ID	Name	Desc

-1	ความเป็นมาลึกลับ	เรื่องราวของ [NAME] ได้สูญหายเช่นเดียวกับข้อมูลทั้งหมดที่เกี่ยวข้อง (ว่างเปล่า)
1	ร่ำเรียนที่บ้าน	[NAME] ได้รับการศึกษาขนบธรรมเนียมและมารยาทมาเป็นอย่างดีเด็ก การร่ำเรียนที่บ้านทำให้[ENHIM]เข้าใจข้อมูลที่มีอยู่อย่างหลากหลายและยังช่วยให้[ENHIM]สามารถคิดค้นหนทางใหม่ๆ ได้ด้วยความรู้ที่มีอยู่มากมาย
2	ราชาเด็กเกรียน	[NAME] เกิดในหมู่บ้านบนภูเขาเล็กๆ และเป็นคนอารมณ์ร้อนมาตั้งแต่เด็ก ทว่าความสามารถในการเป็นผู้นำของ[ENHIM]ก็ไม่สามารถดูถูกได้ [NAME] มักจะพาเด็กๆ ลงมาจากภูเขาเพื่อเล่นและต่อสู้กับเด็กๆ จากหมู่บ้านใกล้เคียง
3	เด็กกำพร้า	บิดามารดาของ [NAME] เสียชีวิตตั้งแต่[ENHIM]ยังเด็ก ดังนั้น [NAME] จึงต้องหาวิธีเอาตัวรอดโดยไม่มีใครให้การสนับสนุน ชีวิตที่ยากลำบากเช่นนี้ทำให้[ENHIM]มีร่างกายที่น่าประทับใจและมีปฏิกิริยาตอบสนองเร็วกว่าเด็กคนอื่นๆ ในวัยเดียวกัน
4	สูญเสียความจำ	[NAME] สูญเสียความทรงจำในวัยเด็ก[ITS]ไปโดยสิ้นเชิง ทุกครั้งที่ [NAME] พยายามนึกอะไรก็ตาม อาการปวดจนหัวแทบแตกจะเป็นสิ่งที่[ENHIM]ได้รับ [NAME] ได้ใช้ความพยายามอย่างมากในการตรวจสอบเรื่องราวต่างๆ ในอดีตเพื่อใช้มันค้นหาอดีตของตัวเอง และแม้ว่าในขณะนี้[ENHIM]จะยังไม่พบอะไรที่เป็นชิ้นเป็นอัน ทว่าด้วยความพยายามดังกล่าวก็ทำให้[ENHIM]มีความคืบหน้ามากยิ่งขึ้นกว่าเดิม
5	บุตรชายคนโต	[NAME] เป็นบุตรชายคนโตของตระกูลที่ร่ำรวย ผู้มีความสุขในวัยเด็กที่ไร้ซึ่งความขาดแคลนใดๆ [NAME] ไม่จำเป็นต้องทำให้มือ[ITS]สกปรก อีกทั้ง[ENHIM]ยังได้รับการศึกษาที่ดีที่สุดเท่านั้น
6	บุตรสาวคนโต	[NAME] เป็นบุตรสาวคนโตของตระกูลที่ร่ำรวย ผู้มีความสุขในวัยเด็กที่ไร้ซึ่งความขาดแคลนใดๆ [NAME] ไม่จำเป็นต้องทำให้มือ[ITS]สกปรก อีกทั้ง[ENHIM]ยังได้รับการศึกษาที่ดีที่สุดเท่านั้น
7	ตระกูลบัณฑิต	[NAME] ได้เกิดมาในตระกูลบัณฑิตและมีความรอบรู้ในวัฒนธรรมเป็นอย่างดี ทว่าด้วยเพราะ[ENHIM]พร่ำศึกษาเฉพาะด้านการเขียน ดังนั้นร่างกายของ [NAME] จึงค่อนข้างอ่อนแอ
8	ตระกูลผู้ฝึกยุทธ์	[NAME] ถือกำเนิดในตระกูลผู้ฝึกยุทธ์และได้รับการฝึกอย่างเข้มงวดตั้งแต่ยังเด็ก การเติบโตขึ้นมาท่ามกลางผู้ฝึกยุทธ์ทำให้[ENHIM]มีความเข้าใจในศาตร์ด้านการต่อสู้อย่างลึกซึ้ง
9	นักฆ่าวัยเยาว์	[NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่ได้รับการเลี้ยงดูจากองค์กรนักฆ่าและถูกฝึกให้กลายเป็นนักฆ่าเลือดเย็น [ENHIM]สามารถรอดพ้นจากชะตากรรมนี้ได้ก็ยามที่องค์กรนักฆ่าพวกนั้นถูกโค่นล้มลง
10	เกิดในหอนางโลม	[NAME] เกิดในหอนางโลมโดยที่[IT]ไม่มีความรู้เกี่ยวกับตัวตนของบิดามารดาตนเองเลยแม้แต่น้อย การเติบโตขึ้นมาบนท้องถนนทำให้[ENHIM]เข้าใจความหมายของสิ่งที่จำเป็นต่อการเอาชีวิตรอดอย่างแท้จริง
11	ช่างฝีมือแต่กำเนิด	[NAME] เติบโตมาในครอบครัวช่างฝีมือ [ENHIM]จึงเติบโตมากับการประดิษฐ์สิ่งของต่างๆ ด้วยมือตนเอง
12	ตระกูลขายเนื้อ	[NAME] เติบโตขึ้นมาในครอบครัวคนขายเนื้อและ[ENHIM]ได้ช่วยครอบครัวชำแหละเป็นครั้งคราว ดังนั้นประสบการณ์ที่ได้จึงทำให้[ENHIM]มีความดุร้ายและแข็งแกร่ง
13	ตระกูลชาวนา	[NAME] เป็นลูกชายคนโตของตระกูลชาวนา การดิ้นรนของชีวิตในทุ่งเกษตรทำให้[ENHIM]เข้าใจวิถีชีวิตของโลกตั้งแต่อายุยังน้อย
14	หมอฝึกหัด	[NAME] เติบโตมาพร้อมกับการเดินทางไปกับหมอพเนจร พวก[IT]เดินทางร่อนเร่ไปรักษาคนทั่วทั้งแผ่นดิน ประสบการณ์เหล่านี้ให้[ENHIM]มีความรู้มากมายที่น่าประทับใจ
15	ตระกูลขุนนาง	[NAME] เติบโตขึ้นมาในตระกูลขุนนาง ดังนั้นการต่อสู้แย่งชิงอำนาจปลอมๆ จึงเป็นสิ่งที่[ENHIM]คุ้นเคย [NAME] มักจะแสวงหาผลประโยชน์โดยอาศัยความดีและความจริงใจของฝ่ายตรงข้ามตั้งแต่อายุยังน้อย ด้วยวัยเด็กเช่นนี้ทำให้[ENHIM]ยากต่อการมองข้าม
16	ตระกูลนักดาราศาสตร์	[NAME] เติบโตขึ้นมาในตระกูลนักดาราศาสตร์และมีความสนใจในจักรวาลตั้งแต่อายุยังน้อย ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงเติบโตขึ้นมาพร้อมกับความโดดเด่นด้านความรู้เรื่องดวงดาวและแผนผังดารา
17	นักเดินทางตัวน้อย	บิดาของ [NAME] เป็นนักการทูตและได้เดินทางไปยังอาณาจักรข้างเคียงอยู่บ่อยครั้ง เพราะฉะนั้น [NAME] ก็เลยได้รับอิทธิพลความสนใจด้านการเดินทางมากจากผู้ที่เป็นบิดา [ENHIM]มีความฝันที่จะท่องเที่ยวไปทั่วโลก
18	เด็กบำเรอ	[NAME] เป็นเด็กบำเรอความไคร่ที่ถูกเลี้ยงดูมาโดยขุนนางโรคจิตผู้มั่งคั่งและเพราะประสบการณ์ในวัยเด็กนี้เช่นนี้นี่เองที่ทำให้[IT]กลัวความสัมพันธ์ใกล้ชิดระหว่างชายหญิง
19	เด็กแห่งโรงตีเหล็ก	[NAME] ถูกขายให้กับช่างตีเหล็กเพื่อใช้เป็นแรงงานตั้งแต่วัยเด็ก [ENHIM]เติบโตมาด้วยเสียงกระทบกันของค้อนและทั่งตีเหล็กและ[ENHIM]เองก็ปราถนาที่จะเติบโตขึ้นมาเป็นช่างตีเหล็กฝีมือฉกาจ
20	ลูกทะเล	[NAME] เป็นเด็กที่เติบโตมาบนเรือประมงและ[IT]เองก็รักทะเลมาตั้งแต่เด็ก ประสบการณ์ในวัยเด็กยังช่วยให้ร่างกายของ[IT]มีความแข็งแกร่งมากกว่าปกติ
21	อัจฉริยะทางดนตรี	[NAME] ถือกำเนิดขึ้นมาในตระกูลนักดนตรี และ[ENHIM]เองก็ได้รับสืบทอดพรสวรรค์ทางด้านดนตรีอันยอดเยี่ยมมาจากบรรพบุรุษ
22	เด็กอสูร	มารดาของ [NAME] ได้ถูกอสูรปีศาจหลอกล่อจนตั้งครรถ์และคลอด[ENHIM]ออกมา ภายในร่างของ [NAME] นั้นมีเลือดของอสูรปีศาจอยู่ครึ่งหนึ่ง นี่จึงเป็นเหตุผลที่ว่าทำไม[ENHIM]มักจะเป็นที่รังเกียจของคนรอบข้าง
23	เด็กศักดิ์สิทธิ์	[NAME] ถือกำเนิดมาพร้อมกับพรจากสวรรค์ ในยามที่[ENHIM]เกิดนั้นกลางคืนกลับสว่างดุจกลางวันด้วยแสงสีทองส่องประกาย [ENHIM]ถูกกำหนดมาให้เป็นที่โปรดปราณของสวรรค์
24	พิฆาตดารา	[NAME] คือร่างที่กลับชาติมาเกิดของเซียนเจ็ดดาราสังหาร [ENHIM]เกิดมาเพื่อต่อสู้และเข่นฆ่าศัตรูในสนามรบ
25	พรและคำสาป	[NAME] ถือกำเนิดมาด้วยความฉลาดที่ไร้ที่เปรียบ [ENHIM]เป็นอัจฉริยะที่เหนือกว่าอัจฉริยะและไม่ว่า[ENHIM]จะเรียนรู้สิ่งใดก็สามารถเชี่ยวชาญสิ่งนั้นได้อย่างรวดเร็ว ทว่าน่าเสียดายที่ [NAME] นั้นมีความพิการมาตั้งแต่กำเนิด จุดรวมชีพจรปราณของ[ENHIM]นั้นไม่สมบูรณ์ นี่จึงทำให้[ENHIM]ไม่สามารถทำการฝึกบ่มเพาะปราณได้
26	เด็กเลี้ยงแกะ	[NAME] ดูแลฝูงแกะของเจ้าเมืองตั้งแต่[ENHIM]อายุยังน้อย ทว่า[ENHIM]รู้สึกเสมอว่าชะตากรรมไม่ยุติธรรมสำหรับตัว[IT]และ[IT]ควรทำในสิ่งที่มันยิ่งใหญ่มากกว่านี้
27	จิตวิญญาณที่มุ่งมั่น	[NAME] เกิดมามีสติปัญญาต่ำต้อย [IT]พูดไม่ได้จนกระทั่งอายุ 5 ขวบ [IT]เดินไม่ได้จนอายุ 10 ขวบ พูดได้เลยว่าบิดามารดา[ITS]ได้ใช้ความพยายามเป็นอย่างมากในการเลี้ยงดู[IT] \nแต่ถึงแม้ว่า [NAME] นั้นจะโง่เขลา ทว่า[IT]กลับให้ความสนใจต่อทุกสิ่งรอบๆ ตัว[IT] [IT]เต็มใจที่จะทุ่มเทความพยายามเป็นหลายเท่าเมื่อเทียบกับคนอื่นๆ เพื่อทุ่มเทศึกษาในสิ่งที่[IT]สนใจ
28	ขอทานตัวน้อย	[NAME] ถูกทิ้งตั้งแต่[IT]ยังแบเบาะ [IT]ถูกขอทานกลุ่มหนึ่งเก็บมาเลี้ยงดู เมื่อ [NAME] เติบโตขึ้น [IT]ได้ติดตามทุกคนเพื่อหาเลี้ยงชีพด้วยการขอทาน \nการใช้ชีวิตเป็นขอทานช่วยให้[IT]ด้านต่างๆ ของมนุษย์และยังทำให้[IT]สามารถอ่านใจของผู้คนได้ดีเป็นพิเศษ
29	นักสะสมเปลือกหอย	[NAME] เติบโตขึ้นมาในหมู่บ้านชาวประมงที่ยากจนริมทะเล ในวัยเด็กของ[IT]ขาดความบันเทิงและสิ่งละเล่น ดังนั้นงานอดิเรกเพียงอย่างเดียวของ[IT]คือการเก็บสะสมเปลือกหอยที่ริมทะเล
30	สายลับวัยเยาว์	[NAME] นั้นมีหน้าตาที่มีเสน่ห์มาตั้งแต่วัยเยาว์ [IT]ได้รับเลือกจากทางการให้ทำหน้าที่เป็นสายลับทางการเมืองและส่ง[IT]ไปยังเมืองหลวงของศัตรูเพื่อสอดแนมข่าวกรอง \nในระหว่างการฝึกสอน [NAME] ได้มุ่งเน้นการเรียนรู้ไปที่วิธีการปกปิดตัวตนและทักษะการดักฟัง อีกทั้ง[IT]ยังได้เรียนรู้วิธีจัดการตนเองเมื่อตอนที่ถูกศัตรูจับตัวได้อีกด้วย
31	บุตรของเจ้าเมือง	[NAME] เกิดมาในตระกูลของเจ้าเมือง [IT]ไม่ต้องทำงานหนักหรือเรียนรู้เกี่ยวกับงานบ้านใดๆ \n[NAME] มักจะมีความสัมพันธ์กับข้ารับใช้ในตระกูลมาตั้งแต่เด็กและ[IT]ก็สนุกกับมัน นี่จึงทำให้ร่างกายที่อ่อนแออยู่แล้วของ[IT]ก็ยิ่งอ่อนแอลงมากกว่าเดิม
32	เด็กขายดอกไม้	ครอบครัวของ [NAME] เปิดร้านขายดอกไม้เพื่อหาเลี้ยงชีพ เมื่อ[IT]โตพอรู้ความ [IT]ก็มักจะถือกระเช้าดอกไม้เพื่อช่วยบิดามารดาของ[IT]ขายดอกไม้ ด้วยการพูดคุยกับลูกค้ามากหน้าหลายตา นี่จึงทำให้[IT]เป็นคนที่ร่าเริงมีชีวิตชีวาและมีเสน่ห์
33	วัยเด็กที่มีความสุข	ครอบครัวของ [NAME] นั้นเป็นลูกหลานของตระกูลผู้ทรงอิทธิพลและถึงแม้จะไม่มีความหวังที่จะสืบทอดธุรกิจของตระกูล ทว่าครอบครัว[ITS]ก็สามารถมีชีวิตอยู่ได้อย่างสุขสบายโดยที่ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับค่าใช้จ่าย \nเป็นผลให้ [NAME] มักจะถูกบิดามารดาของ[IT]พาท่องเที่ยวไปทั่วอาณาจักร มันเป็นวัยเด็กที่มีความสุขมากทีเดียว
34	เด็กป่า	[NAME] เกิดในหมู่บ้านบนภูเขา บิดามารดา[ITS]เสียชีวิตเพราะฝูงหมาเข้าโจมตีหมู่บ้านตั้งแต่[IT]อายุยังน้อย \n[NAME] เติบโตมาด้วยการอาศัยข้าวต้มที่ชาวบ้านผู้ใจดีแบ่งปันให้ ผู้คนในหมู่บ้านมักจะไม่สนใจ[IT] ดังนั้นวันเวลาของ[IT]ถ้าไม่ใช่เดินเล่นในหมู่บ้านก็มักถูกใช้ไปในการเดินเตร็ดเตร่บนภูเขา  ด้วยชีวิตที่เป็นเช่นนี้ [IT]จึงขาดเพื่อนตั้งแต่วัยเด็ก จะมีก็แค่เพียงสุนัขสีดำตัวใหญ่เพียงตัวเดียวที่อาศัยอยู่ในหมู่บ้านที่คอยเล่นเป็นเพื่อน[IT]
35	เด็กรับใช้	[NAME] มาจากครอบครัวที่ยากจนและบิดามารดาของ[IT]ได้ส่ง[IT]ไปทำงานที่โรงเตี๊ยมในเมืองเพื่อหาเงินมาจุนเจือครอบครัว \nมีแขกขี้เมาหลายคนในโรงเตี๊ยมซึ่งมักจะดุด่าและทุบตี[IT]อย่างรุนแรง มีอยู่ครั้งหนึ่งที่[IT]ถูกทุบตีจนกระทั่งขาของ[IT]หัก
36	ลูกชาวนา	ครอบครัวของ [NAME] พึ่งพาการทำการเกษตรเพื่อหาเลี้ยงชีพชีวิต และ[IT]ก็ถูกบิดามารดาพาไปที่ทุ่งนาเพื่อดูแลเขาตั้งแต่เขายังเป็นเด็ก ดังนั้น[IT]จึงคุ้นเคยกับทักษะและความรู้ในการเพาะปลูก
37	ลูกชาวนา	ครอบครัวของ [NAME] นั้นเช่าที่เพื่อทำการเกษตร พวกเขามีทุ่งนาและหมูสองสามตัว หลังจากที่ [NAME] อายุได้เจ็ดแปดขวบ [IT]ได้ติดตามบิดาไปทำงานในทุ่งนา เมื่อบิดาของเขาเริ่มลงมือทำไร่ไถนา [IT]ก็ไปเก็บสมุนไพรป่าและพืชหญ้าเพื่อเลี้ยงนำไปเป็นอาหารสัตว์ \nมีอยู่ครั้งหนึ่ง ในขณะที่[IT]ให้อาหารหมูอยู่ [IT]ได้เผลอเหม่อลอยจนถูกหมูกัดนิ้วไป
38	ลูกชาวนา	ครอบครัวของ [NAME] นั้นเช่าที่เพื่อทำการเกษตร อยู่มาวันหนึ่งบิดา[ITS]ทรุดตัวลงเนื่องจากการทำงานหนัก ทำให้ไม่สามารถจ่ายค่าเช่าได้ทันเวลา ด้วยความสิ้นหวัง บิดา[ITS]จึงต้องขาย[IT]เพื่อชดใช้หนี้สิน \nคนที่ [NAME] ถูกขายให้นั้นเป็นคนที่โหดเหี้ยมเป็นอย่างมากและมักจะใช้งาน[ENHIM]จนปวดร้าวไปจนถึงกระดูก
39	เด็กตระกูลนายพล	ตระกูลของ [NAME] นั้นมีตำแหน่งเป็นนายพลของกองทัพมานานถึงสามรุ่น เนื่องจากครอบครัวทั้งความหวังไว้ที่ตัว[IT]สูงมาก ดังนั้น[IT]จึงได้รับการฝึกฝนและศึกษาอย่างหนักมาตั้งแต่[IT]ยังเด็ก \n[NAME] ใช้เวลาครึ่งในวัยเด็ก[ITS]ไปในค่ายทหาร ด้วยการฝึกอย่างหนักจึงทำให้กระดูกของ[IT]แข็งแกร่งดุจเหล็กกล้า
40	ครอบครัวทหาร	มารดาของ [NAME] จากไปตั้งแต่[IT]ยังแบเบาะ ส่วนบิดาของเขาเป็นทหารที่ผ่านศึกมาอย่างโชกโชนในสงครามดินแดนตะวันตก หลังจากสงครามจบลงบิดา[ITS]ก็ได้กลายมาเป็นครูฝึกทหาร ดังนั้น [NAME] จึงได้ใช้เวลาส่วนมากอยู่ในค่าทหาร \nขณะที่ [NAME] ติดตามบิดา[ITS]ไปเพื่อปราบปรามผู้ก่อการร้ายลึกลับ [IT]ได้เห็นว่าพวกมันมีการใช้คาถาแปลกๆ ในการต่อสู้ และตั้งแต่นั้นมา[IT]จึงได้สนใจที่จะฝึกฝนเกี่ยวกับวิชาปราณ
41	ลูกหมาป่า	[NAME] ถูกเลี้ยงดูมาโดยหมาป่า จนกระทั่ง [NAME] อายุได้ห้าขวบจึงมีคนบังเอิญไปพบกับ[IT]ที่กำลังเล่นกับลูกหมาป่าอยู่และได้นำ[IT]กลับมาเลี้ยงดู ด้วยเพราะเหตุที [NAME] นั้นอยู่กับฝูงหมาป่ามาตั้งแต่เด็ก ทำให้[IT]ค่อนข้างที่จะแตกต่างจากเด็กธรรมดาทั่วๆ ไปและต้องใช้เวลานานหลายปีกว่าที่[IT]จะสามารถสื่อสารกับมนุษย์ได้
42	ขุนนางตกอับ	ครอบครัวของ [NAME] นั้นเป็นตระกูลขุนนางตกอับ พวกเขาเคยเป็นตระกูลสถาปัตยกรรมที่มีชื่อเสียง ต่อมาตระกูลของ [NAME] ถูกโจมตีเนื่องจากมีส่วนร่วมในเหตุการณ์ก่อจลาจลของราชวงศ์ก่อนหน้า ในระหว่างการหลบหนีบิดาของ[ENHIM]ทนพิษบาดแผลไม่ไหวและได้เสียชีวิตลง การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในชีวิตครั้งนี้ทำให้[ENHIM]กลายเป็นโรคซึมเศร้าและเก็บตัวอยู่แต่ในบ้าน
43	เด็กกำพร้า	[NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่เติบโตขึ้นมาในเงามืดของเมือง [IT]อาศัยการขอทานและขโมยเพื่อดำรงชีวิต \nการใช้ชีวิตอย่างคนจรจัดเป็นเวลานานหลายปีทำให้ประสาทการรับรู้[ITS]มีความอ่อนไหวมาก นี่จึงทำให้[IT]ไม่อาจพักผ่อนนอนหลับได้อย่างเต็มที่
44	เด็กที่ถูกทอดทิ้ง	[NAME] ถูกทิ้งในถังขยะตั้งแต่แรกเกิด [IT]ถูกคนเก็บขยะในระแวกนั้นพบเข้าโดยบังเอิญและได้เก็บ[IT]มาเลี้ยงดู \nด้วยสภาพแวดล้อมที่แสนจะเลวร้ายและสกปรกทำให้[IT]เป็นโรคร้ายมาตั้งแต่เด็ก และทำให้สุขภาพและร่าง[ITS]เสียหายอย่างรุนแรง
45	เด็กชนบท	[NAME] เกิดในหมู่บ้านบนภูเขา บิดามารดา[ITS]ได้หลบหนีไปเพราะภัยจากสงครามโดยทิ้ง[IT]เอาไว้เพียวลำพัง ด้วยเหตนี้เองที่ทำให้ [NAME] เกลียดชังความรุนแรงและสงครามมาตั้งแต่[IT]ยังเด็ก และทำให้[ENHIM]นั้นต่อต้านการใช้ความรุนแรงทุกรูปแบบ
46	เด็กจากสงคราม	[NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่ถูกเก็บมาจากสนามรบ [NAME] เป็นเด็กกำพร้าที่ถูกเก็บมาจากสนามรบ บิดาบุญธรรม[ITS]เป็นนายร้อยในกองทัพและ[IT]ได้รับการฝึกฝนร่วมกับผู้ใหญ่มาตั้งแต่เด็กและได้เรียนรู้เป็นเทักษะยุทธ์ที่ใช้ในสนามรบ \nชีวิตในวัยเด็กของ [NAME] นั้นส่วนใหญ่จะถูกใช้ไปในการฝึกและเข่นฆ่าศัตรูของกองทัพ จนกระทั่งวันหนึ่ง[IT]ถูกซุ่มโจมตีและพ่ายแพ้ในการศึกครั้งนั้น ทำให้[IT]ผู้โชคดีที่รอดชีวิตมาได้อย่างปาฏิหาริย์ได้เริ่มคิดถึงความหมายของชีวิต
47	อดีตเชื้อพระวงศ์	[NAME] ได้เติบโตมาในบ้านขนาดค่อนข้างใหญ่ [IT]มักจะศึกษาร่ำเรียนและเล่นกับเด็กที่เป็นเพื่อนบ้านเฉกเช่นเดียวกับเด็กทั่วๆ ไป \nไม่มีใครรู้เลยว่าแท้จริงแล้ว [NAME] นั้นมีเชื้อสายของฮ่องเต้ราชวงศ์ก่อน ในตอนนี้[IT]ทำเพียงเฝ้ารอคอยอย่างเงียบๆ [IT]รอคอยกลุ่มปฏิวัติที่จะนำพา[IT]ไปทวงคืนบัลลังก์ที่ควรจะเป็นของ[IT]
48	ผู้รอดชีวิต	[NAME] นั้นเป็นหนึ่งในผู้รอดชีวิตจากการสังหารหมู่ ยามเมื่อ[IT]ตื่นขึ้นมา [IT]กลับพบแต่เพียงซากศพและทะเลเลือดปรากฎอยู่รอบๆ ตัว[IT] ทุกสิ่งทุกอย่างที่เกิดขึ้นในค่ำคืนนั้นกลายเป็นฝันร้ายที่ตามหลอกหลอน[IT]มาตลอดทั้งชีวิต
49	พิการแต่กำเนิด	บิดามารดาของ [NAME] นั้นเป็นพี่น้องร่วมสายโลหิตเดียวกัน และนี่จึงทำให้[ENHIM]ที่เป็นลูกของคนทั้งสองนั้นมีความผิดปกติทางพันธุกรรมมาตั้งแต่เกิด ซึ่ง[ENHIM]นั้นมีร่างกายที่อ่อนแอและเจ็บป่วยได้ง่ายกว่าเด็กปกติทั่วๆ ไป
50	เด็กแก่แดด	[NAME] เติบโตมาในตระกูลที่มีความมั่งคั่งและความเพียบพร้อมในทุกๆ ด้าน ทำให้ในวัยเด็กของ[IT]ไม่เคยขาดแคลนสิ่งใด นึ่จึงทำให้[IT]กลายเป็นที่หมายป้องของเพศตรงข้ามมาตั้งแต่เด็ก และมันยังได้ทำให้[IT]กลายเป็นเด็กที่แก่แดดและรู้จักวิธีรับมือกับเพศตรงข้ามเป็นอย่างดี
51	คนเร่ร่อน	บิดาของ [NAME] นั้นบังเอิญไปสังหารบุตรของผู้ทรงอิทธิพลผู้หนึ่ง นี่จึงนำพาความวิบัติมาให้ครอบครัวของ[IT]และทำให้พวก[IT]ต้องหลบหนีความเกรี้ยวกราดของผู้ทรงอิทธิพลผู้นั้น \nนับตั้งแต่จำความได้ ชีวิตของ[IT]ก็มีแต่การร่อนแรไปอย่างไร้จุดหมายและมีชีวิตอยู่อย่างหิวโหย
52	โจรตัวน้อย	[NAME] ต้องทำเรื่องลับๆ ล่อๆ อย่างเช่นการลักขโมยเพื่อเอาชีวิตรอด ทว่าสิ่งนี้ไม่ได้ทำลายมโนธรรมของ[IT]ไปด้วย \n[IT]จะไม่ขโมยของจากคนจน และ[IT]มักจะแจกจ่ายสิ่งที่ได้มาให้กับผู้คนที่อดอยากอยู่เสมอ
53	โจรผู้โชคดี	[NAME] เป็นสมาชิกของกลุ่มโจรกลุ่มหนึ่ง ทว่าด้วยอายุที่ยังน้อย[ITS] อีกทั้ง[IT]ยังเป็นเด็กที่ซุ่มซ่าม นี่จึงทำให้[IT]มักจะถูกทุบตีโดยสมาชิกโจรคนอื่นอยู่เสมอ สุดท้ายแล้วพวกเขาจึงตัดสินใจส่ง[IT]ดูแลเกี่ยวกับการขนส่งแทน และนี่จึงทำให้[IT]รอดชีวิตมาจากการกวาดล้างกลุ่มโจรของราชสำนัก
54	เด็กดูแลม้า	[NAME] เป็นลูกของชนเผ่าเร่ร่อน [IT]เติบโตมาบนหลังม้าและเดินตามชนเผ่าไปทั่วทุ่งหญ้ากว้าง \nในวันธรรมดา[IT]จะมีหน้าที่เก็บมูลม้าและทำความสะอาดคอกม้า ทว่า[IT]กลับไม่ชอบงานเหล่านี้เท่าไรนัก ความฝัน[ITS]ก็คือการเป็นนักล่าที่แข็งแกร่งที่สุด
55	คลุมถุงชน	[NAME] ถูกขายให้เจ้าเมืองแห่งหนึ่งเพื่อแต่งงานกับลูกที่โง่เขลาของเขา เนื่องจากความงดงามทางร่างกายโดยกำเนิด [NAME] จึงมีความเข้าใจอย่างถ่องแท้เกี่ยวกับวิถีชีวิตของโลกและเป็นที่รักของผู้อื่น \n[NAME] ได้รับการฝึกอบรมที่ยอดเยี่ยมและเชี่ยวชาญทักษะงานบ้านมากมายในฐานะส่วนหนึ่งของตระกูลเจ้าเมือง ด้วยสภาพแวดล้อมเช่นนี้ทำให้[IT]กลายเป็นบุคคลที่สง่าสงามทั้งกิริยาท่าทางและคำพูดจา
56	เด็กเลี้ยงแกะ	[NAME] เป็นส่วนหนึ่งของชนเผ่าที่ติดทะเลตะวันตกและ[IT]มีหน้าที่ดูแลฝูงแกะร่วมกับเด็กคนอื่นๆ \nมีซากปรักหักพังอยู่แห่งหนึ่งที่ตั้งอยู่ไม่ใกล้ไม่ไกลไปจากฟาร์มแกะและว่ากันว่ามีภูติผีอยู่ในนั้น [NAME] มักจะหลบหนีไปในขณะที่[IT]ต้อนแกะ เพื่อไปสำรวจซากปรักหักพังเพียงลำพัง
57	กำพร้าจากสงคราม	[NAME] เกิดในเมืองชายแดน เมื่อตอน[IT]ยังเด็ก ข้าศึกได้บุกเข้ามายังเมืองและเข่นฆ่าสังหารชาวเมืองไปมากมาย ทว่าโชคยังดีที่[IT]สามารถซ่อนตัวและหลบหนีจากเหตุการณ์ครั้งนั้นมาได้\n[NAME] สาบานกับตัวเองตั้งแต่ยังเป็นเด็กว่า[IT]จะต้องเข้าร่วมกองทัพเพื่อแก้แค้นเหล่าศัตรูของ[IT]ให้ได้ ด้วยเหตุนี้[IT]จึงสามารถผ่านการฝึกฝนที่แทบจะเป็นไปไม่ได้มาครั้งแล้วครั้งเล่าด้วยความตั้งใจอันแรงกล้า
58	เด็กเก็บขยะ	[NAME] สูญเสียบ้านไปในสงคราม และก็เป็นเช่นเดียวกับเด็กคนอื่นๆ และอีกหลายๆ คน นั่นก็คือ[IT]หาเลี้ยงชีพด้วยการกวาดขยะ\nร่างกายของ [NAME] นั้นผอมบางและยืดหยุ่นเป็นอย่างมาก [IT]มักจะย่องไปที่กองขยะในพื้นที่ของชนชั้นสูงเพื่อหยิบเศษเหล็กที่พอจะมีค่ามาเพื่อขายเป็นเงิน สิ่งนี้ทำให้[IT]สามารถสะสมทรัพย์สินได้มากพอเพื่อนำไปสมัครเป็นเด็กฝึกงานในโรงตีเหล็ก
59	บุตรพระธรรม	[NAME] เติบโตขึ้นมาในวัดและรับผิดชอบในการจุดเชิงเทียนบูชาพระพุทธเจ้า หลายปีที่ฟังบทสวดมนต์ของศาสนาพุทธทำให้[ENHIM]เต็มไปด้วยความรู้ทางจิตวิญญาณและความเข้าใจในการปล่อยวางตนเองเพื่อทำจิตใจให้สงบ
60	บุตรแห่งเต๋า	[NAME] เป็นสาวกของลัทธิเต๋ามาตั้งแต่เด็ก [IT]ติดตามอาจารย์มาตั้งแต่เด็กและใช้ชีวิตอยู่กับเฝ้ามองดวงอาทิตย์และดวงจันทร์, ดูเมฆฝนและการเคลื่อนไหว\n[NAME] เป็นอัจฉริยะที่เต็มเปี่ยมไปด้วยศักยภาพตั้งแต่อายุยังน้อย แม้ว่า[IT]จะไม่รู้ตัวเลยก็ตาม
61	เณรน้อย	[NAME] เป็นสามเณรและเติบโตขึ้นมาในวัด [IT]เป็นเด็กที่ร่าเริงและเจริญอาหารอยู่ตลอดเวลา และด้วยนิสัยเช่นนี้ทำให้[IT]ค่อนข้างจะใช้ชีวิตอย่างยากลำบากในวัด\n[NAME] พยายามจะหลบหนีออกจากวัดหลายต่อหลายครั้ง ทว่า[IT]ก็ถูกอรหันต์ทองคำจับตัวกลับมาทุกครั้ง
62	กวีอัจฉริยะ	[NAME] เกิดมาพร้อมกับพรสวรรค์ในการพูดและมีความสามารในการจำอันน่าเหลือเชื่อ [IT]ได้รับชัยชนะในการโต้วาทีเมื่อตอนอายุสามขวบ, เขียนบทกวีตอนอายุห้าขวบ, และมีชื่อเสียงดังก้องโลกแห่งกวีนิพนธ์ตอนอายุเจ็ดขวบ ไม่มีนักกวีคนไหนที่ไม่เคยได้ยินชื่อของ[IT]
63	เด็กเวร	[NAME] เป็นเด็กซนและมีนิสัยที่อันธพาล [IT]มีชื่อเสียงดังกะฉ่อนไปทั่วหมู่บ้านในเรื่องสันดานแย่ๆ ไม่ว่าท่านจะไปถามใครในหมู่บ้านก็ตาม พวกเขาต่างพูดกันเป็นเสียงเดียวว่า [NAME] มันเป็นไอ้เด็กเวร \nครั้งหนึ่ง [NAME] เคยหนีออกจากบ้านและหลงทางบนภูเขา ทว่ากลายเป็นว่า[IT]กลับอาศัยอยู่กับลิงเป็นเวลาถึงครึ่งเดือนก่อนที่ครอบครัวของ[IT]จะมาพบ
64	เด็กหัวดื้อ	บิดาของ [NAME] เป็นนักวิชาการและเข้มงวดกับการศึกษา[ITS]เป็นอย่างมาก สิ่งนี้ทำให้[ENHIM]เต็มไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อต้านและพยายามคิดหาทุกวิถีทางในการยั่วยุบิดา[ITS] ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ถูกบิดา[ITS]ตำหนิอยู่ทุกวี่ทุกวัน
65	เด็กร่าเริง	[NAME] เป็นเด็กที่ร่าเริงและมีชีวิตชีวาเป็นอย่างมาก [IT]ไม่เคยกลัวคนแปลกหน้ามาตั้งแต่ยังเป็นเด็กและเมื่อโตขึ้น[IT]พูดจาได้อย่างฉะฉาน พวกผู้ใหญ่หลายคนมักจะรู้สึกเหน็ดเหนื่อยเมื่อต้องพูดกับ[IT]\n[NAME] นั้นมีชื่อเสียงในหมู่เด็กๆ ด้วยกันเป็นอย่างมาก [IT]มักจะนำเด็กๆ ในหมู่บ้านขึ้นภูเขาลงแม่น้ำและกลั่นแกล้งหยอกล้อชาวบ้านอยู่บ่อยๆ
66	เด็กเก็บตัว	[NAME] เติบโตมาแบบเก็บตัว [IT]ค่อนข้างที่จะกลัวคนแปลกหน้าและไม่คุยกับผู้ใดยกเว้นก็แต่บิดามารดาของเขา เมื่อใดก็ตามที่มีคนเข้าใกล้[IT] [IT]จะรู้สึกประหม่าเป็นอย่างมากและไม่รู้ว่าต้องทำตัวอย่างไร\nเมื่อ [NAME] ไปสถานศึกษาเป็นครั้งแรก ก็ได้มีเพื่อนร่วมชั้นเพศตรงข้ามเข้าพูดคุยกับ[IT] นี่จึงทำให้[IT]รู้สึกประหม่าจนแทบเป็นลมสิ้นสติไปในทันที
67	เด็กทดลอง	[NAME] ถูกผู้ฝึกตนจากสำนักมารมานำตัวไปตั้งแต่ตอนที่เขายังเป็นเด็ก [IT]ถูกใช้เป็นร่างทดลองในการฝึกฝนคาถาและปราณเวท\n [NAME] ได้รับการช่วยเหลือในภายหลังเมื่อสำนักฝ่ายธรรมะได้เข้าโจมตีและกำจัดสมาชิกของสำนักมารสำนักนั้นไป ทว่าน่าเสียดายที่ร่างกาย[ITS]ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไปเนื่องจากถูกเวทมนตร์คาถามากมายเข้าแทรกแซง
68	นักเลง	บิดาของ [NAME] นั้นเป็ฯอันธพาลในท้องถิ่น [NAME] ได้เรียนรู้จากบิดาสุดที่รักและตระหนักได้ว่าชีวิตเช่นนี้นั้นมันสนุกสะใจเป็นอย่างมาก\n[NAME] ได้ก่อตั้งกลุ่มคนพาลของตัวเองขึ้นเมื่อ[IT]อายุได้เจ็ดหรือแปดขวบ และ[IT]ได้ไปก่อกวนรีดไถพวกชาวบ้านเหมือนดั่งที่บิดาของ[IT]เคยทำ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]กลายเป็นที่รังเกียจของพวกชาวบ้านเป็นอย่างมาก
69	เด็กพลังจิต	[NAME] เกิดมาพร้อมกับเนตรแห่งดวงดาว ทำให้[IT]สามารถมองเห็นในสิ่งที่คนอื่นมองไม่เห็นได้ ทว่าด้วยสิ่งนี้มันกลืนกินพลังภายในร่างของ[IT]ไปเป็นอย่างมากและ[IT]ก็ไม่สามารถควบคุมมันได้ นี่จึงทำให้[IT]มีร่างกายที่อ่อนแอและล้มป่วยอยู่บ่อยครั้ง \nทว่าเมื่ออายุได้ 10 ขวบ [NAME] ได้พบกับหมอพเนจรผู้หนึ่งที่และหมอผู้นั้นก็ช่วยรักษา[IT]โดยการฝังเข็มเพื่อผนึกเนตรแห่งดวงดาว[ITS]เอาไว้ ซึ่งทำให้ร่างกาย[ITS]กลับมาแข็งแรงอีกครั้งอย่างช้าๆ
70	เด็กขี้ประจบ	[NAME] เกิดมาพร้อมกับพรสวรรค์ในการรับรู้ถึงจิตใจของผู้อื่น สิ่งนี้ทำให้[IT]สามารถคาดเดาความคิดของผู้อื่นได้อย่างง่ายดายและตอบสนองได้อย่างเหมาะสม \nถึงแม้ว่า [NAME] นั้นจะยังเด็ก ทว่า[IT]กลับสามารถใช้ความสามารถนี้ได้อย่างชำนาญจนสามารถเอาชนะใจคนรอบข้างได้อย่างง่ายดาย
71	พุทธสงเคราะห์	[NAME] เกิดมาในหมู่บ้านเล็กๆ แห่งหนึ่ง ทว่าเมื่อ[IT]อายุได้ 7 ขวบ ผู้คนทั้งหมู่บ้านก็ถูกโจรชั่วฆ่าตาย ทว่าโชคของ [NAME] ยังดีที่มีพระเฒ่าผู้หนึ่งได้ผ่านมาช่วย[IT]เอาไว้ พระเฒ่าผู้นั้นได้มอบพระสูตรบทหนึ่งให้กับ[IT]และแนะนำให้[IT]คอยฝึกฝนอยู่ทุกวัน
72	อัจฉริยะยุทธ	[NAME] [NAME] ถือกำเนิดในตระกูลผู้ฝึกยุทธ์และเดิมที่[IT]เป็นอัจฉริยะด้านการฝึกยุทธ์ที่ไม่มีใครเทียบได้ ทว่าเมื่อ[IT]อายุได้ 11 เอ็ดปี จู่ๆ [IT]ก็ได้รับความทุกข์ทรมานจากโรคประหลาด พลังภายในของ[IT]ได้ค่อยๆ หายไป ทำให้การฝึกฝนกลายมาเป็นเรื่องที่ยากมาก คู่หมั้นจากต่างตระกูลที่เคยหมั้นหมายกับเขาจึงได้ของยกเลิกการหมั้นหมาย\nการเปลี่ยนแปลงครั้งนี้ทำให้ [NAME] ได้ลิ้มรสความหนาวเย็นและความอบอุ่น [IT]รู้ว่าตอนนี้ใครบ้างที่ดีกับ[IT]หรือใครบ้างที่คิดไม่ดีกับ[IT] ดังนั้น[IT]จึงสาบานว่าจะทวงทุกอย่างคืนมา
73	อัจฉริยะจอหงวน	[NAME] เป็นอัจฉริยะในการสอบจอหงวนและ[IT]ได้คอยสอนเพื่อนของ[IT]ให้สามารถสอบผ่านได้เช่นเดียวกัน ทว่าน่าเสียดายที่เพื่อนคนนั้นของ[IT]กลับสอบตกหลายต่อหลายครั้ง ทำให้[IT]ถูกทุบตีและถูกด่าทออย่างความเกรี้ยวกราด \n[NAME] ไม่สามารถทนไม่ไหวต่อสิ่งเหล่านี้ได้ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจหนีออกไปในคืนที่ฝนตก
74	ลูกเศรษฐี	บิดามารดาของ [NAME] เป็นพ่อค้าที่มีชื่อเสียงไปทั่วราชอาณาจักรและการงานของพวกเขาก็ยุ่งมาก พวกเขานั้นมักจะออกไปทำการค้าขายที่ต่างอาณาจักรอยู่เสมอ ดังนั้นบิดามารดาของ[ENHIM]จึงมักจะทิ้ง[ENHIM]เอาไว้พร้อมกับเงินเป็นจำนวนมากเพื่อเป็นค่าใช้จ่ายในชีวิตประจำวัน \nด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] กลายเป็นคนเย่อหยิ่งและเอาแต่ใจขึ้นเรื่อยๆ [ENHIM]มักจะใช้เงินในการจบปัญหาอยู่เสมอๆ
75	จ้าวแห่งเกมส์	[NAME] มีสติปัญญาระดับอัจฉริยะและรักในเกมทุกประเภท ตอนที่[IT]อายุได้ 10 ขวบ [IT]ก็ได้กลานเป็นผู้เชี่ยวชาญในทุกๆ เกมที่เคย[IT]เคยศึกษามัน ไม่ว่าจะเป็นเรื่องหมากรุกหรือเกมไพ่ [IT]ล้วนแล้วแต่ทำได้อย่างไร้ที่ติ ทว่าเกมที่[IT]ชื่นชอบมากที่สุดก็คือการตีจิ้งหรีด จิ้งหรีดที่[IT]เลือกใช้มักจะเฉียบคมแข็งแกร่งและไร้คู่ต่อสู้
76	หนอนหนังสือ	บิดาของ [NAME] นั้นสอบผ่านจอหงวนแล้ว ทว่ากลับไม่ได้เป็นเลื่อนยศตำแหน่งเป็นเสนาบดี ดังนั้นบิดาของ[ENHIM]จึงฝากความหวังเอาไว้ที่[ENHIM]แทน นี่จึงทำให้ภาระอันหนักอึ้งถูกวางไว้บนบ่าของ[ENHIM] \nหนังสือนั้นเปลียบเสมือนเป็นเพื่อนเพียงคนเดียวของ [NAME] และบิดาของ[ENHIM]ยังคอยกระตุ้นให้เขาอ่านเพิ่มเติมอยู่ทุกวี่ทุกวันอีกด้วย และนั่นคือทำให้[IT]กลายเป็นหนอนหนังสือที่ผอมแห้ง
77	ปรมาจารย์หนังสติ๊ก	[NAME] มีฝีมือการยิงหนังสติ๊กมาตั้งแต่ตอนที่[IT]ยังเป็นเด็กและมักจะฝึกซ้อมมันกับหมูหมากาไก่ในเผ่า \nและเมื่อ[IT]โตขขึ้นจนรู้ความ [IT]จึงมีหน้าที่ดูแลทุ่งนาในเผ่าและใช้หนังสติ๊กเพื่อขับไล่สัตว์ร้ายเล็กๆ ที่มาขโมยอาหาร
78	เด็กอัปโชค	[NAME] เป็นโรคประหลาดมาตั้งแต่เด็ก เส้นลมปราณของ[IT]ไม่ได้เชื่อมโยงกัน ดังนั้น[IT]จึงไม่สามารถทำการบ่มเพาะปราณได้ ยิ่งไปกว่านั้น[IT]มักจะหมดสติไปอยู่บ่อยๆ และทุกๆ ครั้งที่[IT]หมดสติไป ร่างกายของ[IT]ก็มักจะส่งกลิ่นแปลกๆ ออกมาและเมื่อ[IT]ตื่นขึ้นก็เหมือนกับว่าร่างกายของ[IT]จะอ่อนแอลงยิ่งกว่าเดิม \nด้วยโรคประหลาดนี้เองทำให้ [NAME] ไม่สามารถทำงานหนักได้
79	เด็กจากตะวันตก	[NAME] เกิดในเมืองชายแดนของชนเผ่าคนเถื่อน เมื่ออายุได้เ 7 ขวบ ชนเผ่าของ[ENHIM]ก็ถูกยึดครองโดยพวกที่ราบตอนกลางและทั้งครอบครัวของ[ENHIM]ก็ถูกจับไปเป็นทาส \nเนื่องจากสถานะอันต่ำต้อยและการไม่รู้จักภาษาถิ่นของที่ราบตอนกลาง ทำให้ชีวิตใหม่ของ[IT]ในที่ราบตอนกลางนั้นยากลำลบากเป็นอย่างมาก นอกจากนี้ยังทำให้[IT]กลายเป็นคนเก็บตัวอีกด้วย
80	องค์ชายผู้หลบหนี	[NAME] เป็นองค์ชายคนหนึ่งในราชวงศ์ปัจจุบัน [IT]ได้รับการศึกษากลอุบายและวิชายุทธ์ที่เข้มงวดมาตั้งแต่เด็ก \nในตอนยางเข้าวัยรุ้น [IT]ได้ตกหลุมพลางการวางแผนใส่ร้ายโดยโดยองค์ชายใหญ่ เพื่อไม่ให้หนีออกไปจากเหตุการณ์ครั้งนั้นไปทำให้[IT]ต้องแสร้งทำเป็นว่าตัวเองตายไปแล้วและได้หลบหนีไป
81	ฮ่องเต้หุ่นเชิด	[NAME] ขึ้นครองบัลลังก์เมื่อตอนที่[IT]อายุได้ 3 ขวบ ในวัยเด็ก[ITS]นั้นโดยพื้นฐานแล้วจะทำเพียงนั่งอยู่บนบัลลังก์อย่างโง่เขลาและเพลิดเพลินกับการเยินยอของเหล่าขุนนาง ทว่าแท้จริงแล้วตลอดเวลามานี้ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์ต่างหากที่คอยควบคุมทุกอย่างจากเบื้องหลัง \nเมื่อ[IT]อายุได้ 13 ปี ผู้สำเร็จราชการแทนพระองค์คนนั้นได้ก่อกบฏ ทำให้[IT]ต้องหลบหนีไปเพื่อเอาชีวิตรอดด้วยการช่วยเหลือของคนสนิทขององค์จักรพรรดิคนก่อน... แต่ชีวิตที่หรูหราของ[ITS]นั้นได้สิ้นสุดลงแล้ว
82	ทหารวัยเยาว์	[NAME] เกิดมาในยุคแห่งสงคราม และก็มีการบังคับเกณฑ์ทหารที่ไม่เว้นแม้กระทั่งเด็ก แะลนี่เองที่ทำให้[IT]ถูกเกณฑ์เข้าเป็นทหารราบโดยขุนพลผู้หนึ่ง \n[IT]ได้ติดตามกองทัพไปตามหน้าที่ ทว่าด้วยความที่[IT]ยังเด็กอยู่ส่วนมากงานจิปาถะจึงตกมาเป็นของ[IT] ไม่ว่าจะเป็นการสร้างค่ายทหารหรือการหุงหาอาหารเป็นต้น ทว่าต่อมาเมื่อขุนพลผู้นั้นถูกสังหารลงไปในสงคราม[IT]จึงได้อิสระภาพกลับคืนมา
83	เด็กกำพร้าจากเหมือง	บิดามารดาของ [NAME] นั้นเป็นคนงานเหมือง ดังนั้น[IT]จึงเติบโตขึ้นมาในโรงทำเหมือง \nจนกระทั่งอุบัติเหตในเหมืองได้พลากชีวิตบิดามารดาของ[IT]ไป เพื่อความอยู่รอด[IT]จึงถูกบังคับให้เข้าไปทำงานในเหมืองตั้งแต่เด็กอย่างไม่มีทางเลือก
84	นักล้วงกระเป๋า	บิดาของ [NAME] นั้นเป็นอันธพาลที่ติดการพนันและอาศัยการขโมยเพื่อหาเลี้ยงชีพ ภายใต้อิทธิพลของการที่มีบิดาเช่นนั้นทำให้[IT]กลายเป็นขโมยตั้งแต่เด็ก \n[NAME] นั้นเกิดมาเป็นคนที่มีรูปร่างหน้าตาดี นี่จึงทำให้เหยื่อของ[IT]มักจะลดการระวังตัว ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ประสบความสำเร็จในการล้วงประเป๋าอยู่บ่อยครั้ง
85	นักล้วงกระเป๋า	[NAME] ถูกลักพาตัวไปตั้งแต่ยังเป็นเด็กและถูกกลุ่มโจรข่มขู่ให้กลายเป็นสมุนโจร \nในระหว่างการปล้น ครั้งหนึ่ง[IT]ลอบวางจดหมายขอความช่วยเหลือและบอกถึงสถานที่ตั้งของกลุ่มโจรให้แก่ราชสำนักได้สำเร็จ นี่จึงทำให้โจรกลุ่มนั้นถูกกวาดล้างไปจนหมดสิ้นและ[IT]ก็ได้อิสระคืนมา
86	เด็กพิการ	[NAME] นั้นได้สูญเสียหูและแขนให้กับหมูป่าเมื่อยังตอนที่[IT]ยังเป็นเด็ก แต่ก็ยังนับว่าโชคดีที่[IT]สามารถรอดกลับมาได้ \nและถึงแม้ว่าร่างกายของ[IT]จะพิการไปทว่า[IT]กลับไม่ได้ท้อแท้ต่อสิ่งนี้ แต่[IT]กลับใช้มันเป็นพลังใจในการฝึกฝนให้หนักขึ้น ตอนอายุได้ 10 ขวบ [NAME] คิดว่าการฝึก[ITS]นั้นเพียงพอที่จะมุ่งหน้าไปยังภูเขาเพื่อค้นหาจัดการแก้แค้นหมูป่านั้นเสียที ทว่าน่าเสียดายที่คราวนี้ขาของเขา[IT]กลับหักทั้งสองข้างและขาของ[IT]ก็ไม่เคยฟื้นตัวเลยตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
87	เด็กพิการ	[NAME] ป่วยเป็นโรคประหลาดที่ทำให้ร่างกายของ[IT]ไม่เติบโตขึ้นเลยตั้งแต่[IT]อายุได้ 10 ขวบ นี่จึงทำให้[IT]ดูเหมือนเด็กไปตลอดกาล \nโรคประหลาดนี้ได้นำปัญหามาสู่[IT]มากมาย เนื่องจากผู้คนนั้นไม่ยอมรับ[IT]เมื่อเขาเติบโตขึ้นมา
88	เด็กใบ้	[NAME] นั้นเคยเป็นไข้สูงเมื่อตอนที่[IT]ยังเป็นเด็ก เหตุการณ์ในครั้งนั้นทำให้สมองของ[IT]ได้รับความเสียหายและทำให้[IT]สูญเสียความสามารถในการพูดไป \nด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงกลายเป็นคนที่ซึมเศร้าและมักจะเก็บตัวเองอยู่ในโลกของดนตรี, หมากรุก, การประดิษฐ์ตัวอักษร, และการวาดภาพตลอดทั้งวันบรรเทาความเจ็บปวดในใจ
89	แพะรับบาป	[NAME] เดิมเป็นบุตรของเจ้าหน้าที่เฝ้าประตูของขุนพลคนหนึ่ง ทว่าเมื่อ[IT]อายุได้ 10 ขวบ บุตรของนายพลคนนั้นได้ไปก่อเรื่องร้ายแรงอย่างหนึ่งเข้าจนทำให้องค์หญิงคนหนึ่งขุ่นเคืองและต้องโทษประหาร เพื่อสืบสานสายเลือด ขุนพลคนนั้นขอให้ [NAME] ยอมเป็นตัวตายตัวแทนเพื่อนายน้อยเพราะพวกเขามีใบหน้าที่คล้ายกัน \nทว่า [NAME] ไม่ยอมตายแบบนี้ ดังนั้น[IT]จึงสังหารนายน้อยผู้นั้นในช่วงโกลาหลและหนีออกจากคฤหาสน์ของขุนพลด้วยไป
90	ผู้ฝึกตนน้อย	[NAME] เกิดในเมืองเล็กๆ ที่ชื่ออู๋หลี่โกวและมัสำนักยุทธ์เล็กๆ ที่มีนามมาชิงเสวียนเหมินอยู่ใกล้ๆ กับเมือง [NAME] ได้รับเลือกให้เป็นศิษย์สายนอกตั้งแต่[IT]ยังเป็นเด็ก \nและถึงแม้ว่า[IT]จะถูกขับออกจากสำนักในเวลาต่อมา ทว่าประสบการณ์ในฐานะศิษย์สายนอกของสำนักนั้นทำให้[IT]มีความเข้าใจเบื้องต้นเกี่ยวกับการบ่มเพาะในระดับหนึ่ง
91	เด็กฝึกหัดสมุนไพร	[NAME] ทำงานภายใต้หมอชราผู้หนึ่ง [IT]มีหน้าที่ช่วยเหลือหมอชราในการจัดเตรียมและจ่ายยา \nทว่าในการรักษาครั้งหนึ่ง[IT]ได้ตวงน้ำหนักของยาผิดไปจนทำให้อาการของผู้ป่วยแย่ลงและเกือบเสียชีวิตไป นี่จึงทำให้[IT]ถูกหมอชราผู้นั้นขับไล่ออกมาในทันที
92	โรคเรื้อรัง	[NAME] เป็นเด็กที่คลอดก่อนกำหนดและร่างกายของ[IT]อ่อนแอและล้มป่วยอยู่บ่อยครั้ง แม้แต่ความเจ็บป่วยเล็กๆ น้อยๆ ก็ยังทำให้[IT]ต้องการรักษาอยู่เป็นเวลานาน เป็นผลให้[IT]ใช้เวลาในวัยเด็กเกือบทั้งหมดของ[IT]ไปกับการกินยา
93	เด็กแดนหิมะ	[NAME] เกิดในหมู่บ้านที่ชายแดนด้านเหนือ ที่ๆ มีหิมะปกคลุมตลอดทั้งปี ชาวบ้านหาเลี้ยงชีพด้วยการขุดน้ำแข็งเพื่อตกปลาและล่าสัตว์บนหิมะ \n[NAME] แสดงความสามารถในการล่าสัตว์ได้อย่างยอดเยี่ยมตั้งแต่อายุยังน้อย [IT]ในวัยเด็กนั้นมักจะล่าเหยื่อตัวเล็กๆ เช่น กระต่ายหิมะและจิ้งจอกหิมะในทุ่งหิมะได้ด้วยตัวคนเดียว
94	เด็กจรแห่งเกอปี่	[NAME] เกิดในเมืองเกอปี่ เมื่อตอนที่[IT]ยังเป็นเด็ก ได้พายุทะเลทรายขนาดมหึมาปกคลุมบ้านเกิด[ITS] [IT]สามารถรอดชีวิตออกมาได้อย่างปาฏิหาริย์พร้อมกับคนอีกสองสามคน \nในเวลานาน[IT]ได้ผ่านประสบการณ์เฉียดตายมามากมายนี่จึงทำให้[IT]ค่อนข้างคุ้นเคยกับชีวิตความตายและธรรมชาติของมนุษย์ ซึ่งทำให้[IT]ค่อยๆ รู้สึกหมดหวังกับโลกใบนี้
95	หนึ่งเดียวกับน้ำ	[NAME] เกิดในเมืองน้ำทางตอนใต้ของแม่น้ำแยงซี บ้านเกิด[ITS]นั้นเป็นเมืองริมแม่น้ำที่เชื่อมต่อกันด้วยเส้นทางน้ำและมีภูมิศาสตร์ที่เป็นเอกลักษณ์ \nครอบครัวของ [NAME] นั้นเป็นเจ้าของร้านขายของชำทั่วๆ ไปและ[IT]ในวัยเด็กๆ มักจะพายเรือไปรอบเมืองทุกวันเพื่อช่วยส่งสินค้า
96	เด็กชาวเขา	[NAME] เกิดมาบนเทือกเขาใหญ่แห่งหนึ่ง ตั้งแต่ที่[IT]ยังเป็นเด็ก [IT]ได้ติดตามพี่ชายของ[IT]ข้ามภูเขา, ปีนต้นไม้, ลงเล่นน้ำมาตลอด \nและกิจกรรมที่ [NAME] ชอบมากที่สุดในวัยเด็กก็คือการไปเก็บเห็ดบนภูเขาหลังฝนตก ในทุกครั้งที่[IT]ขึ้นไป[IT]มักจะเก็บได้มากกว่าและดีกว่าพี่ชายของ[IT]อยู่เสมอ
97	นายพลน้อย	[NAME] เป็นผู้สืบทอดแห่งกองทัพเพลิงแดงและมีความสามารถพิเศษด้านการทหารตั้งแต่อายุยังน้อย \nต่อมากองทัพเพลิงแดงได้ถูกล้อมกรอบโดยกองทัพของศุตรูและถูกสังหารไปจนเกือบหมด ทว่านับว่าเป็นโชคดีที่[IT]สามารถรอดชีวิตมาได้ภายใต้การคุ้มครองของทหารคนสนิท แต่ก็โชคร้ายที่[IT]กลับถูกวางยาพิษโดยพิษร้ายชนิดหนึ่ง
98	เด็กนำโชค	มารดาของ [NAME] ประสบภาวะแทรกซ้อนขณะคลอดลูกและได้เสียชีวิตลงไป ชั่วขณะทันทีที่ [NAME] เกิด ร่างกายของ[IT]ก็เต็มไปด้วยกลิ่นหอมลึกลับที่แผ่กระจายไปทั่ว และถึงแม้ว่าจะเป็นฤดูใบไม้ผลิ ทว่าดอกไม้ทั้งหมดภายในเมืองกลับเหี่ยวเฉาไปอย่างไร้สาเหตุ \nและเนื่องด้วยร่างกายที่เป็นเอกลักษณ์เฉพาะตัวของ [NAME] นี้เองจึงทำให้[IT]มักจะดึงดูดเหล่าภูติผีปีศาจเข้ามาอยู่เสมอ ต่อมาบิดาของ[IT]จึงพา[IT]ไปพบพระชรารูปหนึ่ง พระชรารูปนั้นได้มอบสร้อยประคำและเสื้อคลุมหนังหมาสีดำให้แก่[IT]และบอกให้[IT]พกติดตัวเอาไว้ตลอดเวลา นึ่จึงทำให้ชีวิตในวัยเด็กของ [NAME] ได้พบกับความสงบสุขอีกครั้ง
99	ตระกูลผู้ฝึกตน	บิดาของ [NAME] นั้นเป็นผู้แข็งแกร่งอันดับหนึ่งของตระกูล ทว่าน่าเสียดายที่ในการประลองครั้งสำคัญกับตระกูลศัตรู บิดาของ[IT]ได้ถูกทำลายจุดรวมชีพจรปราณและได้กลายเป็นคนพิการไป นี่จึงทำให้บิดาของ[IT]ได้ความหวังทั้งหมดไว้กับบรรดาลูกๆ ทว่าน่าเสียดายที่ในบรรดาเหล่าพี่ชายน้องสาวนั้น [NAME] นั้นจัดได้ว่ามีพรสวรรค์ที่ย่ำแย่ที่สุดและการฝึกฝนของ[IT]ก็ก้าวหน้าได้ช้าเป็นอย่างมาก \nต่อมาครั้งหนึ่งในขณะที่ [NAME] กำลังฝึกยุทธ์อยู่ในป่า [IT]กลับพลัดตกลงไปหุบเหวลึกและได้พบกับหินประหลาดก้อนหนึ่งในแอ่งน้ำลึกลับ ด้วยความช่วยเหลือของหินประหลาดก้อนนี้ ทำให้ระดับฐานการบ่มเพาะ[ITS]ก้าวหน้าไปอย่างรวดเร็วและได้กลายเป็นอัจฉริยะอันดับหนึ่งของตระกูล
100	เทพโดยกำเนิด	[NAME] เกิดมาพร้อมกับพรสวรรค์อันไร้ขีดจำกัด เมื่อ[IT]อายุได้ 8 ขวบ [IT]ก็มีความแข็งแกร่งไม่แพ้ผู้ใหญ่ตัวโตๆ [IT]สามารถเหวี่ยงค้อนเพื่อทำลายก้อนขนาดใหญ่ได้อย่างง่ายดาย \nทว่า[IT]กลับไม่ได้ทำเพียงพึ่งพาพรสวรรค์ของ[IT]เท่านั้น [NAME] ได้เพิ่มการฝึกฝนของเขาเป็นหนักเป็นสองเท่าเมื่อเทียบกับคนอื่นๆ นี่จึงทำให้[IT]มีพลังมากกว่าคนรุ่นเดียวกันอย่างเทียบไม่ติด
501	วีรบุรุษแห่งยุทธภพ	ความสามารถด้านศิลปะการต่อสู้ของ [NAME] นั้นถือได้ว่าเก่งกาจเป็นอย่างมากและ[IT]ก็มักใช้มันในการจัดการขุนนางผู้ฉ้อฉลและช่วยเหลือผู้ยากไร้ ทว่าในการต่อสู้ครั้งหนึ่ง[IT]ได้ถูกศัตรูโจมตีและฝากรอยแผลยาวไว้บนใบหน้า นี่จึงทำให้[IT]ดูดุร้ายมากขึ้น
502	วีรสตรีแห่งยุทธภพ	ความสามารถด้านศิลปะการต่อสู้ของ [NAME] นั้นถือได้ว่าเก่งกาจเป็นอย่างมากและ[IT]ก็มักใช้มันในการจัดการขุนนางผู้ฉ้อฉลและช่วยเหลือผู้ยากไร้ ขณะเดินทางท่องโลก สหาย[ITS]ได้พยายามช่วยชีวิตของ[IT]เอาไว้โดยแลกกับชีวิตของตัวเอง นี่จึงทำให้ [NAME] รู้สึกเศร้าเป็นอย่างมากและถอนตัวจากยุทธภพไป
503	ผู้คุ้มกันที่เกษียณ	[NAME] นั้นเป็นองครักษ์ผู้มากฝีมือจนกระทั่ง[IT]โดนธนูปักเข่า [NAME] จึงได้เกษียณตัวเองไป
504	ทาสของเจ้าเมือง	[NAME] เป็นทาสชั้นต่ำของเจ้าเมืองผู้หนึ่ง หลายปีแห่งการทนทรมานได้สั่งสอนให้[IT]รู้ซึ้งถึงความสำคัญในการเอาตัวรอดและแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้า \nทว่าอย่างไรก็ตาม มีอยู่ครั้งหนึ่งที่[IT]ดันไปทำให้คนผู้หนึ่งที่ไม่ควรจะไปทำให้ขุ่นเคืองใจเกิดรู้สึกขุ่นเคืองขึ้นมา ดังนั้น[IT]จึงทิ้งทุกสิ่งทุกอย่างและหลบหนีจากมา
505	คนขายเนื้อ	[NAME] เคยเป็นพ่อค้าเนื้อ [IT]ได้ฆ่าสัตว์หลายชนิดเพื่อหาเลี้ยงชีพ การทำงานหนักทำให้ร่างกาย[ITS]แข็งแกร่งและทนทาน และการชำแหละสัตว์เป็นเวลาหลายปีทำให้[IT]คุ้นเคยกับกลิ่นของคาวเลือดและความตาย
506	ชาวนา	[NAME] นั้นเป็นชาวนาและเคยชินกับการทำงานหนัก ทว่าการทำงานหนักดังกล่าวได้ส่งผลกระทบต่อร่างกายและจิตใจของ[IT]
507	ช่างฝีมือ	[NAME] นั้นเคยเป็นช่างฝีมือและได้ทำงานฝีมือเพื่อหาเลี้ยงชีพมาเป็นเวลานาน และด้วยเหตุนั้นจึงทำให้ทักษะและความคล่องแคล่วของมือและนิ้วมือของ[IT]โดดเด่นเป็นอย่างมาก
508	โจรภูเขา	[NAME] นั้นได้กลายมาเป็นโจรภูเขาเพราะชีวิตที่ยากลำบากได้บังคับให้[IT]ทำเช่นนั้น และด้วยการใช้ชีวิตที่น่องเลือดเช่นนี้จึงทำให้บุคลิกของ[IT]กลายเป็นโหดร้ายและเลือดเย็น ทว่าชีวิตแบบนี้กลับส่งต่อเสียต่อ[ENHIM]ไม่น้อย ครั้งหนึ่ง[IT]เคยถูกเจ้าหน้าที่จากทางการล้อมโจมตีจนต้องเสียแขนไปข้างหนึ่ง
509	เสี่ยวเอ้อ	[NAME] เป็นเสี่ยวเอ้อที่ทำงานอยู่ที่โรงน้ำชาแห่งหนึ่ง ชีวิตที่ต้องก้มหัวและต้องรับใช้คนอื่นทำให้[ENHIM]นั้นค่อนข้างชำนาญในการประจบประแจงผู้อื่น อีกทั้งด้วยสภาพการงานจึงทำให้[ENHIM]ได้เรียนรู้ทักษะการทำอาหารอีกด้วย
510	นักเล่าเรื่อง	[NAME] ได้เป็นผู้สืบทอดมรดกของนักเล่าเรื่องและ[IT]ออกเดินทางไปยังที่ต่างๆ และใช้ความรู้ความสามารถในการเล่าเรื่องเพื่อหาเลี้ยงชีพ
511	บัณฑิตอันดับหนึ่ง	[NAME] นั้นเคยได้เป็นที่หนึ่งในการสอบจอหงวน อีกทั้ง[IT]ยังได้คะแนนที่สูงมากอีกด้วย อย่างไรก็ตาม [IT]กลับรักการทำเกษตรเป็นอย่างมาก ด้วยเหตุผลนี้[IT]ถึงกับทิ้งตำแหน่งขุนนางเพื่อไปยังชนบทและทำการเกษตร
512	หัวหน้ากลุ่มกบฎ	[NAME] นั้นเคยเป็นหัวหน้าของกลุ่มกบฎ [IT]ต่อสู้เพื่อโค่นล้มอาณาจักรที่ทำการกดขี่ประชาชนอย่างโหดร้ายทารุณ ทว่าอย่างไรก็ตาม ท้ายที่สุดกลุ่มของ[IT]กลับถูกทำลายล้างอย่างสิ้นซากโดยกองทัพของอาณาจักร
513	สมาชิกกลุมกบฎ	[NAME] เคยเป็นสมาชิกของกลุ่มกบฎ ชีวิตที่ต้องทำการรบอยู่บ่อยทำให้[IT]ค่อนข้างมีร่างกายที่แข็งแกร่ง ความเชื่อที่ของ[IT]ที่[IT]มีต่อกลุ่มกบฎนั้นทำให้[IT]มีปณิธานมุ่งมั่นอย่างแรงกล้า
514	นำกองทัพกบฏ	[NAME] เป็นผู้นำกองทัพกบฏ [IT]มีความเชี่ยวชาญในกาบัญชาทัพเป็นอย่างมาก [IT]นำทัพอย่างโหดเหี้ยมและเลือดเย็น [IT]นำทหารเข้าไปเผา, ฆ่า, และปล้นสะดมตามที่ต่างๆ ในขณะที่รับมือกับกองทัพของอาณาจักร ต่อมาในระหว่างการสู้รบ กองทัพ[ITS]กลับถูกล้อมไว้และ[IT]ก็เป็นคนเดียวที่รอดชีวิตมาได้
515	ทหารกองทัพกบฏ	[NAME] นั้นได้เข้าร่วมกับกองทัพกบฏเพราะถูกทางการรีดไถภาษีในอัตราที่สูง ทว่าอย่างไรก็ตาม พฤติกรรมของกองทัพกบฏที่เผา, ฆ่า, และปล้นสะดมนั้นทำให้[IT]รู้ทนไม่ได้อีกต่อไป ดังนั้นในคืนหนึ่ง[IT]จึงตัดสินใจหลบหนีไป อีกทั้งยังสังหารททารกบฎที่กำลังปล้นฆ่าไปเป็นจำนวนมาก
516	นักโทษหลบหนี	[NAME] นั้นเป็นนักโทษหลบหนี และการหลบหนีมานานหลายปีจึงทำให้ประสาท[ITS]ค่อนข้างอ่อนไหว สิ่งนี้ทำให้ปฏิกิริยาการตอบสนอง[ITS]ดีกว่าคนทั่วๆ ไป
517	เพชฌฆาต	[NAME] เป็นเพชฌฆาตที่เคยตัดศีรษะของผู้คนมานับไม่ถ้วน เลือดจำนวนมากบนมือ[ITS]ทำให้หัวใจ[ITS]ด้านชาราวกับก้อนน้ำแข็ง
518	ผู้รับใช้สำนักมาร	[NAME] เคยเป็นผู้แทนสำนักของสำนักมารแห่งหนึ่งที่คอยรับผิดชอบดูแลกิจการนอกสำนักและคอยติดต่อทำการค้าในโลกมนุษย์ และถึงแม้ว่า[IT]จะไม่เคยได้รับการสอนเกี่ยวกับวิธีการบ่มเพาะปราณเลย ทว่า[IT]ก็ยังได้รับความรู้บางอย่างมาจากวิธีครูพักลักจำ
519	หมอสามัญ	[NAME] เคยเป็นหมอในโรงหมอแห่งหนึ่ง และถึงแม้ว่าความสามารถ[ITS]จะไม่จัดว่าเก่งกาจอะไรมากมายนัก ทว่า[IT]ก็ยังสามารถทำการรักษาโรคปกติทั่วๆ ไปได้อย่างไม่มีปัญหา
520	หมอทหาร	[NAME] นั้นเคยเป็นหมอในกองทัพ ความสามารถ[ITS]นั้นค่อนข้างที่จะน่าประทับใจ และการที่[IT]ใช้เวลานานในการอยู่กับกองทัพนั้นทำให้[IT]ได้รับการปลูกฝังเจตจำนงของทหารมาโดยไม่รู้ตัว
521	หมอพเนจร	[NAME] นั้นเป็นหมอที่เดินทางรักษาคนไปตามที่ต่างๆ ไม่ว่าจะเป็นตามหมู่บ้านริมทะเลหรือและในทะเลทราย[IT]ก็รักษาผู้คนอย่างเท่าเทียมกัน การเดินทางท่องไปตั้งแต่เหนือจรดใต้ของแม่น้ำแยงซีนั้นทำให้[IT]มีความรู้ที่กว้างขวางเป็นอย่างมาก อีกทั้งยังช่วยเพิ่มพูนทักษะทางการแพทย์[ITS]อีกด้วย
522	สัตวแพทย์	[NAME] นั้นเป็นสัตวแพทย์ที่สามารถรักษาคนได้ ทว่าการรักษาคน[ITS]นั้นค่อนข้างหยาบและ[IT]ก็ไม่สามารถรักษาโรคที่ซับซ้อนได้
523	กรรมกรที่ท่าเรือ	[NAME] นั้นเป็นคนขนของที่ท่าเรือ การทำงานหนักทำให้ร่างกาย[ITS]นั้นแข็งแรงขึ้นมาก นอกจากนี้มันยังส่งผลต่อร่างกาย[ITS]โดยรวมอีกด้วย
524	ลูกหาบบนเขา	[NAME] นั้นเป็นลูกหาบที่คอยขนของขึ้นภูเขา การทำงานหนักทำให้ร่างกาย[ITS]นั้นแข็งแรงขึ้นมากและการเดินแบกของหนักขึ้นภูเขาอยู่บ่อยๆ นั้นยังทำให้ร่างกายของ[IT]มีความสมดุลสูง
525	อาจารย์สอนยุทธ์	[NAME] นั้นเคยเป็นอาจารย์สอนยุทธ์ อีกทั้งความสามารถของ[IT]เองไม่ได้แย่ นี่จึงทำให้ชื่อเสียง[ITS]นั้นเป็นที่รู้จักกันดีในเมือง \nทว่าน่าเสียดายที่ครั้งหนึ่ง[IT]ดันบังเอิญไปสัมผัสหน้าอกของศิษย์หญิงคนหนึ่งที่เป็นบุตรสาวของผู้ที่มีอำนาจในเมือง ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ถูกไล่ออกจากเมืองและสูญเสียทรัพย์สินไปทั้งหมด
526	อาจารย์ราชสำนัก	[NAME] นั้นเป็นอาจารย์ประจำราชสำนักที่มีความสามารถยอดเยี่ยม ทว่าเนื่องจากบุคลิกที่จริงจังและเข้มงวดของ[IT]จึงทำให้เหล่านักเรียนไม่ชอบขี้หน้า[IT]เท่าไรนัก ครั้งหนึ่งในระหว่างการสอบเลื่อนขั้นขุนนาง [NAME] จับได้ว่ามีขุนนางคนหนึ่งได้ทำการทุจริตขณะทำการสอบ ดังนั้น[IT]จึงสั่งลงโทษขุนนางคนนั้นโดยการหักขาทั้งสองข้าง
527	นักล่าแห่งภูเขา	[NAME] เป็นนักล่าแห่งภูเขาที่มีฝีมือแข็งแกร่งและเชี่ยวชาญกลวิธีในการวางกับดักค่อนข้างมาก [IT]มีสุนัขตัวหนึ่งที่ซื่อสัตย์กับ[IT]เป็นอย่างมาก
528	นักล่าแห่งแดนหิมะ	[NAME] เป็นนักล่าที่มีฝีมือในดินแดนอันหนาวเย็น นี่จึงทำให้ร่างกายของ[IT]ได้รับการพัฒนาและการปรับตัวต่อสภาพภูมิอากาศมาเป็นอย่างดี เนื่องจากร่างกายของ[IT]คุ้นเคยกับการวิ่งแบบไปในทุ่งหิมะอันหนาวเย็น ดังนั้นความหนาวเย็นจึงไม่ใช่สิ่งที่[IT]กลัว
529	นักล่าแห่งทุ่งราบ	[NAME] นั้นเป็นนักล่าแห่งทุ่งราบผู้ที่กินนอนอาศัยอยู่ในถิ่นทุรกันดารที่เต็มไปด้วยอันตรายมาตลอดหลายปี ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ไม่มีทางหลับลึกได้
530	นักล่าแห่งราชวงศ์	[NAME] นั้นเป็นนักล่าของราชวงศ์ที่คอยสอนทักษะการล่าสัตว์ให้แก่หนุ่มสาวในราชวงศ์ ทักษะในการล่า[ITS]นั้นสูงส่งเป็นอย่างมากและ[IT]ก็สามารถเข้ากับคนอื่นๆ ได้ง่าย และถึงแม้ว่าในราชสำนักนั้นจะมีเครื่องแต่งกายดีๆ มากมายทว่า[IT]กลับชอบใส่เครื่องนุ่งห่มที่ทำมาจากหนังสัตว์มากกว่า
531	พ่อสื่อแม่สื่อ	[NAME] นั้นมีทักษะในการพูดค่อนข้างมากและ[IT]มีความชื่นชอบเกี่ยวกับเรื่องซุบซิบนินทาเป็นชีวิตจิตใจ [IT]มักจะกระตือรือร้นในการทำตัวเป็นพ่อสื่อแม่สื่อและคอยจับคู่คนนั้นคนนี้อยู่เสมอๆ ช่างน่าประหลาดที่คนที่[IT]จับคู่ให้มักจะตกลงปลงใจใช้ชีวิตร่วมกันอยู่บ่อยครั้ง
532	กุนซือ	[NAME] เป็นกุนซือแห่งกองทัพ ถึงแม้ว่าสติปัญญาของ[IT]จะเรียกว่ามากด้วยเล่ห์กลไม่ได้ ทว่าด้วยบุคลิกที่มักจะระมัดระวังของ[IT]จึงทำให้[IT]สามารถมองเห็นการซุ่มโจมตีและยุทธวิธีของศัตรูได้หลายต่อหลายครั้ง สิ่งนี้ทำให้[IT]รู้สึกภูมิใจในตัวเองไม่น้อยเลยทีเดียว
533	องครักษ์เสื้อแพร	[NAME] เป็นเจ้าหน้าที่ที่คอยรับผิดชอบในการติดตามตัวอาชญากร [IT]ได้ทำงานนี้มานานหลายปีแล้ว บาดแผลบนร่างกายของ[IT]สามารถเป็นเครื่องพิสูจน์ได้เป็นอย่างดี
534	หมอดู	[NAME] นั้นคอยตั้งซุ้มอยู่ตามถนนตรอกซอยเพื่ออาศัยการทำนายดวงชะตาเป็นการหาเลี้ยงชีพ แน่นอนว่า[IT]ไม่มีความสามารถในการทำนายดวงชะตาแต่อย่างใด ทว่าด้วยฝีปากอันยอดเยี่ยมจึงทำให้คำพูดของ[IT]ค่อนข้างน่าเชื่อถือเป็นอย่างมาก หลายปีที่ทำอาชีพเช่นนี้ทำให้[IT]มีสายตาที่เฉียบคมในการสังเกตผู้คนที่เดินผ่านไปมา
535	จิตรกร	[NAME] นั้นเป็นจิตรกรที่มีฝีมือไม่ธรรมดา [IT]สามารถวาดภาพทิวทัศน์หรือภาพบุคคลออกมาได้อย่างยอดเยี่ยม [NAME] นั้นได้เปิดร้านศิลปอยู่ที่บ้านเกิดของ[IT]และคอยทำงานรับภาพเหมือนของผู้ตายในพิธีศพหรือไม่ก็ภาพเหมือนของคู่บ่าวสาวในพิธีแต่งงาน
536	พ่อครัวกองทหาร	[NAME] นั้นเป็นพ่อครัวประจำกองทหาร [IT]คุ้นเคยกับการทำอาหารในหม้อใบใหญ่ แม้รสชาติของอาหารที่[IT]ทำนั้นจะคาดหวังไม่ได้มากนัด ทว่าความเร็วในการทำอาหารของ[IT]น่าทึ่งมาก [IT]สามารถทำอาหารเป็นจำนวนมากให้เสร็จสิ่นไปภายในเวลาอันรวดเร็ว
537	เด็กเลี้ยงม้า	[NAME] อาศัยอยู่ในฟาร์มเลี้ยงม้า [IT]มีหน้าที่ในการตัดหญ้าและนำมันมาให้อาหารม้าเป็นจำนวนหลายร้อยตัวทุกวัน \nทว่าชีวิตประจำวันที่ซ้ำซากจำเจเหล่านี้ทำให้[IT]เบื่อหน่ายเป็นอย่างมาก [IT]มักจะเพ้อฝันเกี่ยวกับเรื่องราวมหัศจรรย์ในตำนานต่างๆ ในขณะที่[IT]กำลังให้อาหารม้า
538	คนเลี้ยงสัตว์	[NAME] เป็นสมาชิกของชนเผ่าที่อาศัยอยู่บนทุ่งหญ้า [IT]มีสายตาที่ดีมากและนั่นคือเหตุผลที่[IT]ได้รับหน้าที่ในการดูแลฝูงสัตว์ของเผ่า \nการดูแลฝูงสัตว์เป็นงานที่หนักหน่วงเป็นอย่างมาก มันไม่เพียงแค่จะต้องหยุดสัตว์จากการพลัดหลงเท่านั้น ทว่ายังต้องคอยปกป้องพวกมันจากสัตว์ร้ายต่างๆ อีกด้วย และด้วยหน้าที่เหล่านี้จึงทำให้ [NAME] มีความรวดเร็วคล่องตัวเป็นอย่างมาก
539	กะลาสีเรือ	[NAME] เป็นลูกเรือที่ประจำการอยู่ในเรือหลวงลำหนึ่งและในทุกปีเมื่อกระแสน้ำมาถึง[IT]ก็จะใช้ทักษะของเขาเพื่อจัดการทำคลื่นอันเกรี้ยวกราดเพื่อไม่ให้เจ้าหน้าที่หลวงเหล่านั้นต้องบาดเจ็บ [IT]จำเป็นต้องทำงานอย่างหนักเพื่อรักษาสถานะของตนเอาไว้และเพื่อให้ได้รับความโปรดปราณจากเจ้าหน้าที่หลวงพวกนั้น
540	ซินแส	[NAME] นั้นเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านฮวงจุ้ย [IT]มีชื่อเสียงเป็นอย่างมากและคอยทำหน้าที่ช่วยเหลือบุคคลสำคัญต่างๆ มากมายในการดูและจัดวางฮวงจุ้ยให้แก่พวกเขา แม้กระทั่งเหล่าราชวงศ์ก็ยังต้องขอความช่วยเหลือจาก[IT]ให้เป็นที่ปรึกษา
541	ยอดกุ๊ก	[NAME] นั้นเป็นพ่อครัวที่มีชื่อเสียงดังก้องไปทั่วทั้งอาณาจักร ทักษะการทำอาหาร[ITS]นั้นยอดเยี่ยมเป็นอย่างมาก มีข่าวลือว่า[IT]เคยถูกพาตัวไปยังแดนสวรรค์เพื่อปรุงอาหารให้แก่เหล่าเซียนบนนั้น
542	หัวหน้ากรมโยธา	[NAME] เป็นหัวหน้ากรมโยธาประจำราชสำนักและ[IT]มีความสามารถมากจนได้รับมอบหมายงานให้สร้างพระราชวังอันหรูหราสำหรับจักรพรรดิ ทว่า[IT]เป็นคนที่โหดเหี้ยมเป็นอย่างมาก [IT]มักจะทรมานคนงานเมื่อพวกเขาเหล่านั้นทำไม่ได้ดั่งใจ หรือแม้กระทั่งในบางครั้ง[IT]ก็ถึงขนาดสังหารคนงานไปมากมายหลายคน
543	สถาปนิก	[NAME] เป็นสถาปนิกที่มีชื่อเสียงดังก้องอาณาจักรตั้งแต่อายุยังน้อย [IT]ได้เรียนรู้ศิลปะสถาปัตยกรรมจากยอดสถาปนิกที่มีชื่อเสียงที่สุดในโลก \nในกระบวนการเรียนรู้ศิลปะใน [IT]เขาได้รับผิดชอบการออกแบบและสร้างสวนในพระราชวีงเป็นการส่วนตัว หลังจากงานชิ้นนั้นชื่อของ[IT]ก็ได้ดังก้องไปทั่วทั้งอาณาจักรตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
544	นักกายกรรม	[NAME] เป็นนักกายกรรมที่ได้จัดงานการแสดงร่วมกับสหายในคณะละครสัตว์[ITS] หลายปีที่คอยทำการแสดงในฐานะนักกายกรรมนั้นทำให้[ENHIM]มีสมาธิมั่งคงอย่างเหลือเชื่อ ถึงขนาดที่แม้ในฝูงชนจำนวนมากจะเสียงดังมากเพียงใด ทว่า[IT]ก็ยังสามารจดจ่ออยู่กับการแสดงโดยที่ไม่วอกแวกเลยแม้แต่น้อย
545	หมองู	บรรพบุรุษของ [NAME] ได้ถ่ายทอดทักษะของหมองูที่ยอดเยี่ยมให้แก่[IT]และ[IT]ก็ได้เลี้ยงงูเขียวที่มีพิษร้ายแรงมาตั้งแต่เด็ก ซึ่ง[IT]สามารถสื่อสารกับมันได้อย่างสนิดสนม ดังนั้นตลอดมา[IT]ขึงอาศัยความสามารถเช่นนี้ในการทำมาหาเลี้ยงชีพ อีกทั้งยังสามารถใช้พวกมันในการป้องกันตัวได้อีกด้วย
546	นักแสดงลิง	[NAME] นั้นเป็นนักแสดงลิงผู้หนึ่ง วิชาการแสดงของ[ENHIM]นั้นได้รับสืบทอดมาจากครอบครัว[ITS]มาหลายชั่วอายุคน อีกทั้งการด้วยฝึกการแสดงเช่นนี้ยังทำให้[ENHIM]มีความคล่องแคล่วและความสามารถในการต่อสู้อันโดดเด่น \nต่อมาวันหนึ่ง ในระหว่างที่[IT]กำลังทำการแสดง ลิง[ITS]ได้บังเอิญไปทำร้ายอันธพาลท้องถิ่น นี่จึงทำให้[IT]ต้องต่อสู้กับอันธพาลกลุ่มนั้นเพื่อช่วยลิงของ[IT] เหตุการณ์นี้ทำให้ [NAME] ต้องเสียดวงตาไปข้างหนึ่ง
547	เจ้าของโรงเตี๊ยม	[NAME] เป็นเจ้าของโรงเตี้ยมขนาดเล็กที่ชายแดน และด้วยทำเลที่ตั้งอยู่บนถนนสายหลักจึงทำให้กิจการค่อนข้างดี ทว่าด้วยเหตุนี้การที่มีผู้คนจำนวนมากคอยเข้าๆ ออกๆ อยู่เสมอมันจึงช่วยไม่ได้ที่จะมีบางคนเข้ามาก่อความวุ่นวาย \nเพื่อรับมือกับสถานการณ์เหล่านี้ [NAME] จึงจ้างพวกอันธพาลจำนวนมากเพื่อมาดูแลความปลอดภัยของโรงเตี้ยม
548	ฆราวาส	[NAME] นั้นใช้ชีวิตที่จมอยู่กับความโศกเศร้าทุกช์ใจมาโดยตลอด จึงทำให้[IT]ไม่มีความสุขเลยในแต่ละวัน \nเพื่อค้นหาหนทางแห่งการขจัดทุกข์ [NAME] จึงได้เริ่มหันมาศึกษาพระธรรม ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาจิตใจของ[IT]ก็พบกับความสงบอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
549	ขอทาน	[NAME] เป็นนั้นเคยเป็นช่างก่อสร้างที่มีครอบครัวที่มีความสุขและมีเงินออมเล็กน้อย ทว่าด้วยเหตุบังเอิญบางอย่างจึงทำให้[IT]เริ่มติดการพนัน นี่จึงทำให้[IT]สูญเสียเงินเก็บไปทั้งหมด อีกทั้่งคู่ชีวิตและลูกๆ ของ[IT]ก็ยังทนไม่ไหวกับพฤกติกรรมเช่นนี้และได้หนีไปอีกด้วย
550	คนสุรุ่ยสุร่าย	[NAME] ภูมิหลังทางครอบครัวของ [NAME] นั้นเป็นตระกูลบัณฑิต ทว่าอย่างไรก็ตาม [IT]กลับเบื่อวิถีชีวิตที่ทางตระกูลวางไว้ให้ ด้วยเหตุนี้[IT]จึงได้ฝึกฝนศิลปะการต่อสู้อย่างลับๆ และต่อมาก็หนีออกจากบ้านไปพร้อมกับเงินทองจำนวนมาก ทว่าระหว่างการเดินทาง[IT]กลับใช้จ่ายเงินเหล่านั้นอย่างสุรุ่ยสุร่าย
551	สาวใช้	เดิม [NAME] นั้นเป็นบุตรสาวของขุนพลผู้หนึ่ง ทว่าตระกูลของ[IT]กลับถูกทำลายเพราะบิดาของ[IT]ดันไปมีส่วนร่วมในการก่อการกบฏ \nทว่าต้องขอบคุณความงามของ[IT]ที่ทำให้้[IT]ไม่ต้องถูกประหารไปด้วยแต่ถูกนำตัวไปเป็นสาวใช้และไม่ต้องถูกขายกลายเป็นโสเภณี ทว่าชีวิติเช่นนี้ก็ทำให้ [NAME] รู้สึกสิ้นหวังเป็นอย่างมาก
552	นักแสดงละคร	[NAME] นั้นมีหน้าตาที่หล่อเหลามากจนทำให้[IT]ได้รับเลือกให้เป็นนักแสดง ต่อมาเมื่อ[IT]มีชื่อเสียงมากขึ้น [IT]จึงได้รับโอกาสให้เข้าไปในคฤหาสน์ของผู้มีเกียรติคนหนึ่งเพื่อทำการแสดง ด้วยโอกาสเช่นนี้จึงทำให้[IT]ได้ลิ้มรสชาติชีวิตอีกรูปแบบหนึ่งที่ต่างจากเดิม [IT]เริ่มกลายเป็นผู้ที่คอยกอบโกยผลประโยชน์เพื่อเพิ่มความมั่งคั่ง และต่อมา[IT]ก็ได้ละทิ้งการแสดงไว้เบื้องหลัง
553	Streetwalker	[NAME] นั้นถูกขายไปในขณะที่[IT]ยังเด็กเพื่อชำระหนี้ของบิดาและสุดท้ายก็จบลงด้วยการขายร่างกาย[ITS] \nหลายปีในสายงานนี้ทำให้[ENHIM]มองเห็นด้านมืดของมนุษย์มานักต่อนักและเริ่มรู้สึกสิ้นหวังในชีวิต ทว่าลึกๆ แล้ว[IT]ก็ยังคงเชื่อว่ามันยังคงมีหวังสำหรับนางอยู่
554	ผู้เลี้ยงผึ้ง	[NAME] นั้นเป็นคนเลี้ยงผึ้งที่มีความเชี่ยวชาญเป็นอย่างมาก อีกทั้ง[IT]ยังเป็นคนที่มีวาทศิลป์เป็นอย่างมาก วาทศิลป[ITS]ทำให้หลายต่อหลายคนเชื่อว่าน้ำผึ้งที่[IT]ขายนั้นมีคุณภาพดีกว่าน้ำผึ้งทั่วไปและยังช่วยยืดอายุอีกด้วย ดังนั้นคนต่างเมืองจำนวนมากมักจะเดินทางมาที่เมืองแห่งนี้เพื่อซื้อน้ำผึ้ง[ITS]
555	นักระบำ	[NAME] เป็นนักระบำและเป็นดั่งกระดูกสันหลังของกลุ่มนักระบำ [IT]มีอดีตที่น่าเศร้า ดังนั้นกลุ่มๆ นี้จึงเป็นเหมือนดั่งสถานที่ที่คอยปลอบประโลมจิตใจของ[IT]และช่วยให้[ENHIM]รับมือกับอดีตที่คอยตามหลอกหลอนของตัวเองได้
556	หางเสือเรือ	[NAME] นั้นไม่เคยไปเรียนที่สถานศึกษาใด แต่สุดท้าย[IT]ก็กลับได้งานเป็นผู้คุมหางเสือเรือ ทว่าเนื่องจากสติปัญญาของ[IT]มิได้สูงส่งเท่าไรนัก ดังนั้น[IT]มักจะถูกเพื่อร่วมงานรังแกอยู่เสมอ แต่ถึงแม้กระนั้น[IT]กลับไม่ได้รู้ตัวเลยว่าเขานั้นกำลังโดนกลั่นแกล้งอยู่
557	เจ้าหน้าที่บัญชี	[NAME] นั้นมีหน้าที่ในการจัดการบัญชีขอหอการค้าขนาดใหญ่และภาระการงาน[ITS]นั้นเป็นตำแหน่งงานที่กดดันมากเพราะต้องคำนวณการไหลของเงินทองจำนวนมหาศาลตลอดทั้งวัน นอกจากนี้[IT]ยังต้องเสียเวลาบางส่วนไปคอยจัดการปัญหาที่จุกจิกและคำร้องอีกมากมาย
558	ผู้เฝ้ายาม	[NAME] เพื่อตอบแทนพระคุณที่ช่วยชีวิตของคนในท้องถิ่นที่เคยช่วยเหลือ[IT] [NAME] จึงได้ทำหน้าที่เป็นผู้ดูแลความปลอดภัยของบ้านพักคนชราสำหรับเมืองแห่งนี้ \n[IT]มักจะทุ่มเทให้กับงานอย่างเต็มที่และมักจะคอยเดินตรวจตราอยู่ตลอดทั้งคืน\nทว่าอยู่มาวันหนึ่ง เกิดเหตุการณ์ที่โจรกลุ่มหนึ่งบุกเข้ามาปล้น [IT]ได้ใช้ร่างกายของตัวเองเข้ารับการโจมตีที่แทนนายจ้างของ[IT] เหตุการณ์ครั้งนี้ทำให้อวัยวะภายใน[ITS]ได้รับบาดเจ็บสาหัสและต้องใช้เวลาในการรักษานานเป็นอย่างมาก
559	ผู้ดูแลบ้าน	ปู่ของ [NAME] เป็นผู้ดูแลบ้านของเจ้าเมืองคนปัจจุบัน หลังจากที่ปู่ของ[IT]เสียชีวิต [IT]ก็ได้เข้ารับตำแหน่งต่อจากปู่ของ[IT] \nในการงานเช่นนี้ทำให้[IT]ต้องคอยติดต่อกับคนในวงการมืดและต้องคอยจัดการงานสกปรกบางอย่างของเจ้าเมืองโดยที่มิอาจหลีกเลี่ยงได้ และด้วยการงานเช่นนี้นี่เองที่มันได้กัดกร่อนจิตใจของ[IT]ไปเรื่อยๆ จนในที่สุดมันก็ทำให้[IT]กลายเป็นคนที่โหดเหี้ยมเลือดเย็น
560	ช่างทำขนม	[NAME] เป็นช่างทำขนมที่มีฝีมือเป็นอย่างมาก และด้วยฝีมือของ[IT]ทำให้[IT]สามารถปั้นขนมเป็นรูปทรงใดก็ได้ตามแต่ใจต้องการ \nและด้วยฝีมือที่ประณีตเช่นนี้นี่เองที่ทำให้เด็กๆ ต่างชื่นชอบขนมของ[IT]กันเป็นอย่างมากและ[IT]เองก็มีความสุขที่ได้เห็นสีหน้าที่เต็มไปด้วยรอยยิ้มของเด็กๆ
561	ช่างตัดไม้	[NAME] นั้นเป็นช่างตัดไม้คนหนึ่ง ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาทางราชสำนักได้ดำเนินโครงการก่อสร้างขนาดใหญ่และ[IT]ได้รับมอบหมายหน้าที่ให้ติดตามเจ้าหน้าที่ไปตัดไม้ที่ป่ารอบๆ \nทว่าการรุกป่าเช่นนี้นั้นได้สร้างความไม่พอใจให้แก่ชาวบ้านในท้องถิ่นเป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงถูกเหล่าชาวบ้านที่กำลังโกรธแค้นรุมโจมตีจนขาขวาของ[IT]ถูกทุบตีอย่างแรงจนหักไป
562	คนงานเหมือง	[NAME] ขายได้อุทิศตัวเองการฐานะคนงานเหมือง และการขุดอุโมงค์ตลอดวันจนไม่เห็นแสงตะวันนี่เองที่ทำให้[IT]คุ้นเคยกับสภาพแวดล้อมที่มืดมิด อีกทั้งด้วยการทำงานอย่างหนักเช่นนี้จึงทำให้[IT]มีร่างกายที่แข็งแรงกว่าคนทั่วไป
563	ผู้ดูแลเหมือง	[NAME] เป็นคนจากตระกูลใหญ่แห่งหนึ่งที่ถูกส่งมาให้มาทำหน้าที่เป็นผู้ดูแลเหมือง ทว่า[IT]กลับเกลียดชังชะตากรรมเช่นนี้ของตนเองและแค้นเคืองตระกูลของ[IT]ที่ส่งเขามาทำหน้าที่เช่นนี้ ดังนั้น[IT]จึงนำความแค้นเคียงนี้ได้ลงกับเหล่าคนงานเหมืองอย่างโหดร้ายทารุณ
564	นักพรต	[NAME] อ้างว่า[IT]สามารถสัมผัสถึงคำพยากรจากสวรรค์ได้และได้ใช้พลังนั้นเพื่อแสวงหาความโชคดีและหลีกเลี่ยงความโชคร้ายได้ [IT]ได้ใช้เวลาสองสามปีในการดำเนินธุรกิจเช่นนี้และกลายเป็นนักพรตที่มีชื่อเสียงคนหนึ่ง
565	ผู้แทนแห่งเทพ	[NAME] มีความฝันแปลกๆ ว่า[IT]ได้รับเลือกจากเจตจำนงจากเทพและเทพได้มอบหมายให้[IT]กลายเป็นตัวแทนของเหล่าทวยเทพ \nยามแรก[IT]รู้สึกตื่นตระหนกเป็นอย่างมาก ทว่าเมื่อเวลาผ่านไป[IT]ก็ได้ค่อยๆ เรียนรู้ที่จะพูดเรื่องราวที่ฟังดูน่าเหลือเชื่อโดยที่สีหน้าไม่เปลี่ยนเลยแม้แต่น้อย [IT]ได้รับพลังอำนาจและชื่อเสียงมากมายในเวลาต่อมา ทว่า[IT]กลับหลงไหลในชื่อเสียงอำนาจนี้และได้กลายเป็นคนที่หยิ่งผยองและโหดร้าย
566	ผู้ดูแลวัด	[NAME] เป็นผู้ดูแลวัดที่ถ่อมตนและรู้จักวางตัวประพฤกติดีต่อชาวบ้านตลอดเวลา เป็นเวลานานหลายปีแล้วที่[IT]ได้เข้ามาดูแลจัดการวัดแห่งนี้และในช่วงเวลานี้ก็ทำให้วัดนี้แห่งนี้ได้รับการสนับสนุนและความรักจากเหล่าชาวบ้าน
567	นักบวชลัทธิเต๋า	[NAME] เป็นนักบวชลัทธิเต๋าในวัดเต๋านิรนาม [IT]ไม่มีบิดา, ไม่มีมารดา, และไม่มีทักษะพิเศษใด ดังนั้น[IT]จึงใช้เวลาทั้งวันในการอ่านหนังสือลัทธิเต๋าและฝึกฝนมันทุกวัน ทว่าดูเหมือนว่าในเรื่องนีเอง[IT]ก็ไม่ได้รับความก้าวหน้าเลยแม้แต่น้อย โดยปกติ[IT]มักจะหาเลี้ยงชีพด้วยการเป็นผู้ดำเนินงานในพิธีงานศพและงานแต่งงาน
568	มือกระบี่	[NAME] นั้นเป็นมือกระบี่ที่สวมหน้ากากแปลกๆ อยู่ตลอดเวลาและไม่เคยแสดงใบหน้าที่แท้จริงของ[IT]เลยแม้แต่ครั้งเดียว ดังนั้นไม่มีใครในยุทธภพเลยที่ล่วงรู้ถึงตัวตนที่แท้จริงของ[IT] \nทักษะกระบี่ของ[IT]ยอดเยี่ยมเป็นอย่างมาก มันรวดเร็วและรุนแรงดุจสายฟ้าฟาด เมื่อกระบี่สังหารของ[IT]เขาถูกปล่อยออกมาจะไม่มีผู้ใดเลยที่สามมารถรับมือ[IT]ได้
569	นักรบพเนจร	[NAME] เป็นนักรบพเนจรที่ปล้นคนรวยเพื่อช่วยเหลือคนจน ดังนั้น[IT]จึงถูกทางการตามล่าและเพื่อหนีตามล่าของทางการ ดังนั้น[IT]อาศัยอยู่ในถิ่นทุรกันดานและไม่มีที่อยู่อาศัยเป็นหลักแหล่ง
570	มือสังหาร	[NAME] นั้นใช้ชีวิตมาอย่างยากจนข้นแค้น ดังนั้น[IT]เรียนรู้ที่จะซ่อนอารมณ์และมีความอดทนสูงเป็นพิเศษ จึงเป็นผลให้[IT]ไปถูกใจองค์กรมือสังหารกลุ่มหนึ่งเข้าและได้รับการฝึกฝนให้เป็นมือสังหารในเงามืด \nฉากบังหน้านั้น[IT]จะคอยดำเนินกิจการร้านโลงศพ ทว่าเบื้องหลัง[IT]กลับกำลังรอรอยคำสั่งสังหารของเป้าหมายต่อไปอย่างเงียบๆ
571	พี่น้องร่วมสาบาน	[NAME] นั้นเป็นอันธพาลที่มีความโหดร้ายมากและในการต่อสู้[IT]ไม่เคยเกรงกลัวความตายแม้แต่น้อย ทว่าในต่อสู้หนึ่งครั้ง[IT]ได้รับบาดเจ็บสาหัส แต่ก็ถูกเจ้าหน้าที่ของทางการที่ผ่านมาพอดีพบเห็นและได้ให้การช่วยเหลืออย่างลับๆ สุดท้าย[IT]กับเจ้าหน้าที่ทางการคนนั้นก็ได้สาบานเป็นพี่น้องร่วมสาบานกัน
572	มือหน้าไม้	[NAME] เป็นมือหน้าไม้ชั้นยอดที่ทำหน้าเป็นราชองครักษ์ หลายปีที่[IT]ฝึกใช้หน้าไม้นั้นทำให้ดวงตาของ[IT]มีความเฉียบคมดุจดั่งนกอินทรี อีกทั้งหลังจากที่ผ่านการต่อสู้มาหลายต่อหลายครั้งก็ทำให้[ENHIM]สามารถสงบจิตได้แม้ว่ากำลังเผชิญหน้ากับอันตรายถึงชีวิต
573	มือธนู	[NAME] เป็นนักล่าที่มีฝีมือการยิงธนูที่แม่นยำอย่างน่าเหลือเชื่อ [IT]มีความสามารถในการยิงกวางที่กำลังหลบหนีได้ภายในระยะเกินร้อยก้าว \nต่อมาเมื่อกองทัพกบฏได้ทำการก่อกบฏ เพื่อที่จะแสดงความจงรักภักดี [IT]จึงเข้าร่วมกองทัพของทางการและได้สร้างชื่อเสียงให้ตัวเองด้วยฝีมือการยิงธนูอันยอดเยี่ยม ต่อมา[IT]จึงได้รับเลือกให้เข้าร่วมกับผู้พิทักษ์พระราชวัง
574	หน่วยทหารม้าเร็ว	[NAME] หลงใหลในการขี่ม้าเป็นอย่างมาก [IT]ชอบความรู้สึกเหมือนล่องลอยในยามที่[IT]ได้ควบม้า \nและด้วยทักษะการขี่อันยอดเยี่ยมนี้เองจึงทำให้[IT]ได้รับความสนใจจากกองทหารรักษาการณ์ในท้องที่ ซึ่งพวกเขาซึ่งสัญญากับ [NAME] เอาไว้ว่าหาก[IT]เต็มใจที่จะเข้าร่วมกองทัพเพื่อฝึกฝนเป็นหน่วยม้าเร็วละก็ พวกเขาจะให้ม้าที่มีความเร็วที่สูงที่สุดเท่าที่พวกเขามี เมื่อได้ยินดังนั้น [NAME] จึงตอบตกลงอย่างไม่ลังเลไปในทันที
575	นักปรุงยา	[NAME] นั้นชื่นชอบในการศึกษาค้นคว้าสมุนไพรเป็นชีวิตจิตใจ อีกทั้ง[IT]ยังสามารถระบุลักษณะและสรรพคุณของสมุนไพรชนิดต่างๆ ได้อย่างรวดเร็วและแม่นยำ ดังนั้นเพื่อให้ใช้พรสวรรค์ของตัวเองได้อย่างเต็มที่[IT]จึงตัดสินใจที่จะเป็นนักปรุงยา
576	ผู้พิทักษ์ป่า	หมู่บ้านของ [NAME] นั้นถูกสร้างขึ้นโดยมีส่วนหลังเป็นภูเขาขนาดใหญ่ ป่าบนภูเขานั้นก็เป็นเสมือนที่หลบภัยของชาวบ้านบนเขา อีกทั้งยังเป็นสถานที่ที่มอบอาหารและวัตถุดิบของเครื่องนุ่มห่ม \nดังนั้น[IT]จึงเข้าร่วมกับหน่วยพิทักษ์ป่าของหมู่บ้านเพื่อที่จะปกป้องป่าอันแสนสำคัญนี้
577	นายหน้า	[NAME] นั้นเป็นคนที่มีอัทยาศัยดีและเข้าสังคมเก่งเป็นอย่างมาก และด้วยความสามารถเช่นนี้จึงทำให้[IT]เป็นนายหน้าที่มีความสามารถอันยอดเยี่ยม \nหลังจากล้มลุกคลุกคลานอยู่หลานครั้ง ในที่สุด[IT]ก็ได้สะสมความมั่งคั่งมากมายในวัยสามสิบของเขาและบรรลุสภาวะจิตใจที่ไม่เหมือนใคร
578	นายใหญ่บ่อนพนัน	[NAME] ทำงานอย่างหนักในโลกใต้ดินตั้งแต่ในตอนที่[IT]อายุยังน้อย และ[IT]ค่อยๆ ปีนขึ้นไปด้วยความพยายามเป็นอย่างมาก [IT]ได้เหยียบย่ำผู้คนจำนวนมากภายใต้ฝ่าเท้าของ[IT]เพื่อก้าวขึ้นสู่อำนาจ \nปัจจุบัน[IT]ได้ดำเนินการเปิดบ่อนพนันขนาดใหญ่หลายแห่งและครอบครองขุมกำลังที่แข็งแกร่งจนไม่มีใครที่กล้าจะท้าทายเขา
579	ทาสเลี้ยงหนอนกู่	[NAME] เดิมที่ [NAME] นั้นมาจากเมืองเล็กๆ แห่งหนึ่งที่ตั้งอยู่ทางชายแดนภาคใต้ ต่อมาได้มีคนเถื่อนกลุ่มหนึ่งบุกโจมตีหมู่บ้านแห่งนั้นและจับ[IT]ไปเป็นทาสในระหว่างการบุกโจมตี \nพวกคนเถื่อนบังคับให้[ENHIM]ทำงานที่อันตรายเช่นการเลี้ยงหนอนกู่ ซึ่งในสายงานนี้ การตายเพราะพิษของหนอนกู่นั้นเป็นเรื่องที่สามารถพบเจอได้บ่อยๆ \nด้วยสถานการณ์ที่ล่อแหลมและความตายที่น่าสังเวชของเพื่อนๆ ที่ถูกจับตัวมาเลี้ยงหนอนกู่จนถูกพิษจนตายนั้นทำให้[ENHIM]มักจะฝันร้ายอยู่บ่อยๆ
580	ขันที	เพื่อหนึออกความยากจน [NAME] ได้ยินดีที่จะสละละทิ้งความเป็นชายและเข้าวังไปเพื่อเป็นขันทีคนหนึ่ง [IT]กระหายอำนาจอย่างสุดซึ้งและทำทุกอย่างเเพื่อให้ได้มันมา จนในที่สุด[IT]ก็กลายเป็นผู้โดดเด่นและเป็นขันทีที่ทรงอำนาจผู้หนึ่ง \nทว่าอย่างไรก็ตามในทุกครั้งที่[IT]นึกถึงความเจ็บปวดของการตัดอัณฑะขึ้นมาได้ [IT]กลับรู้สึกเสียใจกับการเดินทางสายนี้ในทุกๆ ครั้งที่นึกถึงมัน
581	เจ้าของบ้านเช่า	[NAME] นั้นทำเงินได้มากมายในการค้าของ[IT] ทว่าโดยเนื้อแท้ของ[IT]เป็นคนขี้เกียจโดยธรรมชาติ [IT]มักจะเบื่อหน่ายกับการที่ต้องมาคอยดูและกิจการของ[IT] [IT]เพียงแค่อยากจะนอนอยู่เฉยๆ และมีอาหารอร่อยๆ ให้ทานในทุกๆ วันก็เท่านั้น\nดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจกลับไปที่บ้านเกิดของ[IT]เพื่อซื้อที่ดินผืนหนึ่งและใช้มันสร้างของบ้านเช่าเล็กๆ เพื่อให้ผู้อื่นเช่า
582	ผู้ติดตามชาย	[NAME] นั้นเกิดมามีหน้าที่หล่อเหล่า ต่อมาด้วยเพราะหน้าตาของ[IT]เกิดไปถูกตาต้องใจน้องสาวขององค์จักรพรรดิเข้าและได้ถูกรับมาเป็นหนึ่งในผู้ติดตามของนาง \nด้วยใบหน้าที่หล่อเหลาของ[IT]ทำให้ได้รับประโยชน์มากมายทั้งตัว[IT]และครอบครัวของ[IT] ด้วยเหตุนี้จึงทำให้คนอื่นๆ เกิดความรู้สึกอิจฉาและเกลียดชัง[ENHIM] ในท้ายที่สุดพวกคนเหล่านั้นจึงร่วมมือกันใส่ความ[IT]และสุดท้าย[IT]ก็จบลงด้วยการถูกยัดความผิดให้และสูญเสียสถานะของตนเองไปทั้งหมด
583	สายลับ	[NAME] นั้นดำเนินกิจการร้านค้าทั่วไปในเมืองหลวง ภายนอกนั้น[IT]ดูเหมือนคนทั่วๆ ไปที่ไม่มีอะไรมากไปกว่าความธรรมดาสามัญ \nทว่าอย่างไรก็ตามแท้จริงแล้ว [NAME] นั้นเป็นสายลับที่ถูกส่งมาจากอาณาจักรของฝ่ายศัตรู เพื่อคอยดักฟังข่างสารต่างๆ ที่ออกมาจากพระราชสำนัก
584	หัวขโมยตกอับ	[NAME] ได้หาเลี้ยงโดยการใช้ทักษะการขโมย ทว่าน่าเสียดายที่ทักษะการขโมยของเขานั้นไม่ค่อยจะดีนักและ[IT]มักจะถูกจับอยู่บ่อยครั้งในระหว่างการขโมย \nด้วยเหตุนี้[IT]จึงมักจะถูกทุบตีและได้รับบาดเจ็บกลับมาอยู่เสมอๆ และด้วยเพราะอาการบาดเจ็บเหล่านั้นจึงทำให้[IT]ขโมยได้อย่างยากเย็นยิ่งขึ้น ดังนั้นมันเป็นวงจรอุบาทเช่นนี้ไปเรื่อยๆ
585	นักล้วงกระเป๋า	[NAME] มีความประสาทสัมผัสที่ค่อนข้างน่าอัศจรรย์ [IT]สามารถมองเห็นได้อย่างรวดเร็วว่าบุคคลผู้ใดมีเงินและพวกมันถูกเก็บไว้ส่วนไหนของร่างกายบ้าง ดังนั้น[IT]จึงสามารถเลือกเป้าหมายที่ร่ำรวยและขาดความระมัดระวังได้อย่างง่ายดาย นี่จึงทำให้[IT]มักจะล้วงกระเป๋าได้สำเร็จอยู่บ่อยครั้ง
586	ผู้ใจบุญ	[NAME] นั้นเป็นคนใจบุญผู้ที่เป็นที่รู้จักกันดีภายในระยะแปดตำบลสิบลี้ \n[IT]มีความฝันที่จะกลายเป็นจอมยุทธ์และออกท่องเที่ยวเดินทางผ่านข้ามแม่น้ำและทะเลทรายท่องไปยังโลกกว้าง ทว่าน่าเสียดายที่ร่างกายของ[IT]อ่อนแอเกินกว่าจะฝึกฝนยุทธ์ ด้วยความผิดหวังนี้จึงทำให้[IT]มักจะช่วยเหลือให้ความฝันของผู้อื่นอยู่เป็นจริงอยู่เสมอ
587	บัณฑิตผู้ล้มเหลว	[NAME] ต้องการที่จะสอบผ่านจอหงวนและเข้ารับตำแหน่งทางราชการ ทว่า[IT]กลับพบกับความล้มเหลวซ้ำแล้วซ้ำเล่าและการล้มเหลวที่ซ้ำแล้วซ้ำเล่านีั้ก็ได้กลายเป็นวัฐจักรที่คอยบั่นทอนจิตใจของ[IT]ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
588	เจ้าหน้าที่ฝ่ายอาหาร	[NAME] นั้นเป็นเจ้าหน้าที่ฝ่ายอาหารที่ทำงานอยู่ในวัง [IT]มีหน้าที่ชิมอาหารทุกวันเพื่อให้แน่ใจว่าพวกมันมีคุณภาพที่ดีพอสำหรับจักรพรรดิ \nแต่เนื่องจากงานประเภทนี้ค่อนข้างที่จะสบายเกินไปอย่างแท้จริง จึงทำให้ในท้ายที่สุด [NAME] จึงกลายเป็นคนที่เกียจคร้านขึ้นเรื่อยๆ
589	เสมียนราชทัณฑ์	[NAME] เป็นเสมียนของรัฐบาลและทำหน้าที่ในการเฝ้าเรือนจำและคอยลงโทษทุบตีเหล่านักโทษเมื่อจำเป็น \nทว่า[IT]กลับชอบความรู้สึกยามเมื่อไม้ตีลงไปยังเนื้อเป็นอย่างมาก มันทำให้[IT]เกิดความรู้สึกพึงพอใจอย่างบอกไม่ถูก
590	นักเชิดสิงโต	[NAME] ได้ออกเดินทางจากบ้านเกิดที่แห้งแล้งมาเพื่อแสวงหางานทำ และสุดท้าย[IT]ก็ลงเอยด้วยการเข้าร่วมกับคณะการแสดงที่เดินทางร่อนเร่ไปตามเมืองต่างๆ \nและเนื่องจาก[IT]มีไหวพริบที่ยอดเยี่ยมและรู้จักการวางตัวเป็นอย่างดี ดังนั้นหัวหน้าคณะจึงมอบหมายให้[ENHIM]ทำหน้าที่เต้นรำเชิดสิงโต ซึ่ง[IT]ก็ทำออกมาได้ยอดเยี่ยมเป็นอย่างมากจนทำให้ได้รับรางวัลมากมาย
591	นักบวชลัทธิเต๋า	[NAME] นั้นอาศัยอยู่ในวัดของลัทธิเต๋าในท้องถิ่นมาเป็นเวลานานเพื่อพักฟื้นเนื่องจากความอ่อนแอแต่กำเนิดของเขา หลังจากที่ศึกษาคำสอนของลัทธิเต๋ามาเป็นเวลานาน [IT]ก็เริ่มสนใจเกี่ยวกับแนวคิดของลัทธิเต๋าอย่างแรงกล้า และในไม่ช้า[IT]ก็กลายเป็นหนึ่งในนักบวชลัทธิเต๋า
592	พระ	[NAME] นั้นผ่านความเจ็บช้ำทางอารมณ์ที่แสนจะหนักหนาและด้วยความเจ็บช้ำนี้เองที่ทำให้จิตใจของ[IT]แหลกสลายจนไม่เหลือชิ้นดี สุดท้ายแล้วเพื่อเป็นการเยียวยาจิตใจทีบอบช้ำนั้น[IT]จึงได้ตัดสินใจออกบวชศึกษาพระธรรมคำสอนขององตถาคต
593	เจ้าอาวาสวัดเต๋า	[NAME] นั้นเป็นเจ้าอาวาสของวัดเต๋าเล็กๆ แห่งหนึ่ง ในแต่ละวันนอกเหนือจากการสวดมนต์และฝึกฝนประจำวันแล้ว [IT]ก็มักจะใช้ความสามารถทางการแพทย์ที่เรียนรู้มาเพื่อช่วยเหลือผู้ตกทุกข์ได้ยากที่อาศัยอยู่ในระแวกนั้นอยู่เสมอ \nดังนั้นถึงแม้ว่าวัด[ITS]จะไม่ใช่วัดที่ใหญ่ที่สุด แต่ชื่อเสียงของวัดนั้นโด่งดังขจรไกลเป็นอย่างมาก
594	หัวหน้ากองโจร	[NAME] นั้นเป็นเจ้าของป้อมโจรแห่งหนึ่งและหาเลี้ยงชีพด้วยการปล้นสะดมพ่อค้า \nทว่าถึงแม้ว่า[IT]จะอยู่ในวงการโจรที่คอยปล้นชิง แต่[IT]ก็มีหลักการของตัวเอง [IT]จะไม่ทำร้ายชีวิตใครเป็นอันขาดถ้าหากเขาไม่ทำการขัดขืน
595	หมอฆาตกร	[NAME] เป็นหมอที่มีชื่อเสียงและมีทักษะยอดเยี่ยมเป็นอย่างมาก ทว่ามีอยู่ครั้งหนึ่งที่หลังจาก[IT]ได้ทำการรักษาให้แก่ขุนนางผู้หนึ่งจนหายดี ทว่าขุนนางผู้นั้นกลับตอบแทนบุญคุณด้วยความแค้น \nตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา นิสัยของ[IT]ก็เปลี่ยนไปเป็นอย่างมาก [IT]เริ่มศึกษาทักษะทางการแพทย์เพื่อฆ่าผู้คนโดยที่ไม่ทิ้งร่องรอยเอาไว้ ต่อมา[IT]ได้จัดการสังหารชีวิตนับร้อยของผู้คนในตระกูลของขุนนางผู้นั้นเพื่อเป็นการล้างแค้น
596	ผู้รอดจากภัยพิบัติ	บ้านเกิดของ [NAME] นั้นเคยประสบเหตุการณ์ดินถล่มและ[IT]ก็เป็นเพียงผู้เดียวที่รอดชีวิตออกมาได้ ทว่าเหตุการณ์ในครั้งนั้นก็ทำให้ปราณแห่งฟ้าดินไหลทะลักเข้าสู่ร่างกายของ[IT]อย่างบ้าคลั่งจนทำให้[IT]ต้องนอนป่วยอยู่เป็นเดือนๆ และด้วยเหตุนี้นี่เองที่ทำให้สัมผัสปราณของ[IT]เหนือล้ำกว่าคนทั่วไปเป็นอย่างมาก
597	ผู้ล้างแค้น	ตระกูลของ [NAME] นั้นถูกฆ่าล้างสังหารไปหมดตระกูลด้วยน้ำมือของสำนักมารสำนักหนึ่ง เหตุการณ์นี้ทำให้[IT]สูญเสียญาติพี่น้องทั้งหมดไป อีกทั้งการกระทำของพวกมันยังได้หว่านเมล็ดพันธุ์แห่งความเกลียดชังไว้ในใจของ[IT]อีกด้วย ดังนั้นแล้ว[IT]จึงมุ่งมั่นทุ่มเททั้งชีวิตไปเพื่อการล้างแค้นโดยไม่สนสิ่งอื่นๆ ในชีวิตอีกต่อไป
598	ผู้รอดจากภัยหนาว	[NAME] นั้นครั้งหนึ่งเคยประสบภัยพิบัติพายุหิมะขนาดใหญ่ เวลาแห่งความหนาวเหน็บและไร้แสงตะวันในครั้งนั้นกินเวลาไปเป็นเวลานานหลายเดือย และด้วยความหิวโหยในครั้งนั้นจึงทำให้ต่อมา[IT]มีความหลงใหลในอาหารอย่างผิดปกติ
599	ผู้รอดจากภัยแมลง	[NAME] นั้นเคยอาศัยอยู่ในเมืองที่เกิดการบุกของแมลงจำนวนมหาศาล เหล่าฝูงสัตว์ที่เป็นอาหารทุกชนิดได้ถูกแมลงกินไปจนหมด ในยามนั้นเพื่อหลบหนีจากฝูงแมลงที่บ้าคลั่ง เหล่าผู้คนสามารถใช้ชีวิตได้ในเฉพาะในอุโมงใต้ดินเท่านั้นและเพื่อความอยู่รอดในช่วงเวลาหลายสิบวันที่เกิดภัยพิบัติแมลงนั้น เหล่าผู้คนในเมืองได้แต่ฝืนกินตัวอ่อนของแมลงในอุโมงใต้ดินเพื่อเอาชีวิต ด้วยประสบการณ์อันน่าสยดสยองเหล่านี้นี่เองที่ได้กลายเป็นฝันร้ายที่ลบไม่ออกของ [NAME]
600	แผลไฟไหมั	[NAME] นั้นชอบเล่นกับไฟตั้งแต่ในตอนที่[IT]ยังเป็นเด็ก ครั้งหนึ่ง[IT]เคยแอบเล่นกับไฟโดยที่ไม่มีใครรู้ ต่อมาไฟในครั้งนั้นจึงได้ลุกลามใหญ่โตจนเผาบ้านทั้งหลังไป ถึงแม้ว่า[IT]จะโชคดีพอที่จะรอดชีวิตออกมาได้ ทว่าเหตุการณ์ในครั้งนั้นกลับสร้างรอยแผลเป็นอันน่ากลัวที่เกิดจากไฟไหม้ให้แก่[IT]ไปทั่วทั้งตัว
601	ผู้รอดจากเพลิงไหม้	ครั้งหนึ่งบ้านของ [NAME] นั้นเคยถูกไฟไหม้เป็นเถ้าถ่าน นี่จึงทำให้[IT]มีความทรงจำอันเลวร้ายเกี่ยวกับไฟ แม้ว่าเหตุการณ์ในครั้งนั้นจะทำให้จิตใจของ[IT]แข็งแกร่งขึ้น ทว่าจนถึงทุกวันนี้[IT]ก็ยังแสดงความหวาดกลัวออกมาทุกครั้งที่[IT]เห็นไฟ
602	สายฟ้าฟาด	[NAME] ครั้งหนึ่งเคยถูกฟ้าผ่าและไม่สามารถเดินได้เหมือนคนปกติตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา ทว่าสิ่งที่[IT]ได้รับกลับมาหลังจากนั้นก็คือความคิดที่ชัดเจนและความสามารถที่สามารถเรียนรู้สิ่งต่างๆ ได้อย่างรวดเร็ว
603	พิษประหลาด	[NAME] บังเอิญได้กินพืชลึกลับโดยไม่ได้ตั้งใจเมื่อตอนที่[IT]ยังเป็นเด็ก ดังนั้น[IT]จึงมีพิษแปลกๆ ไหลเวียนอยู่ภายในร่างกายของเขา ทว่าถึงแม้ว่าพิษนี้ทำให้ร่างกายของ[IT]อ่อนแอลง แต่มันก็ทำให้ประสาทสัมผัสของ[IT]เฉียบคมขึ้นเป็นอย่างมาก
604	คนตาบอด	[NAME] ประสบอุบัติเหตุที่ทำให้ตาของ[IT]บอดทั้งสองข้าง ทว่าเหตุการณ์ครั้งนั้นกลับเป็นแรงบันดาลใจให้[IT]ต่อสู้ๆป หลายปีต่อมา[IT]ก็ประสบความสำเร็จในด้านศิลปะเป็นอย่างมากและ[IT]ก็ได้กลายเป็นจิตรกรตาบอดที่มีชื่อเสียง
605	ภาชนะหนอนกู่	ครั้งหนึ่ง [NAME] เคยถูกปลูกฝังหนอนกู่เอาไว้ในร่างโดยนักบวชของลัทธนอกรีตเพื่อเป็นภาชนะสำหรับการบ่มเพาะหนอนกู่ ต่อได้มีผู้ฝึกตนฝ่ายธรรมะได้เข้าทำลายล้างลัทธินอกรีตนี้ไปและได้ให้ความช่วยเหลือ[IT]ออกมา ทว่าประสบการณ์อันน่าสยดสยองในครั้งนั้นยังคงทิ้งบาดแผลที่ลบไม่ออกไว้บนร่างกายและจิตใจ[ITS]
606	ความฝันแห่งเซียน	ครั้งหนึ่งเคยมีเซียนท่านหนึ้งเคยปรากฏตัวขึ้นมาในความฝันของ [NAME] และเซียนท่านนั้นได้สอนความรู้เกี่ยวกับการบ่มเพาะปราณมากมายให้แก่[IT] อีกทั้งยังได่ทิ้งพิกัดลึกลับบางอย่างไว้ในจิตใจ[ITS]อีกด้วย
607	อดีตที่ยังไม่เสร็จ	ด้วยเหตุผลใดก็ตาม มันมักจะมีความทรงจำบางอย่างแวบเข้ามาในจิตใจของ [NAME] เป็นครั้งคราว ซึ่งสิ่งๆ นั้นค่อนข้างรบกวนชีวิต[ITS]เป็นอย่างมาก
608	โชคโดยบังเอิญ	[NAME] เคยกินโสมพันปีไปโดยบังเอิญ เหตุการณ์ครั้งนั้นทำให้[IT]มีประสบการณ์ในการผลัดร่างล้างไขกระดูกและ[IT]ได้รับร่างกายที่แข็งแกร่งและพรสวรรค์ทางสัมผัสปราณที่ยอดเยี่ยม
609	ผู้รอดจากฝูงหมาป่า	[NAME] นั้นเป็นผู้รอดชีวิตจากเหตุการณ์ฝูงหมาป่าอาละวาดทางตอนเหนือ [IT]อาศัยทักษะพิเศษของ[IT]ในการหลบหนีและได้ทอดทิ้งสหายและครอบครัวของตัวเองเอาไว้เบื้องหลัง จนในที่สุดก็ทำให้[IT]รอดพ้นจากหมาป่าที่หิวโหยนับพันตัวมาได้ ทว่าถึงแม้ว่า[IT]จะโชคดีรอดชีวิตมาได้ แต่[IT]ก็ต้องใช้ชีวิตที่เหลือด้วยความรู้สึกผิดและทุกข์ทรมานมาตลอดตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
610	บัณฑิตแห่งลู่	[NAME] นั้นเป็นบัญฑิตจากอาณาจักรลู่ ความรู้ของ[IT]ที่ได้รับจากตำรานั้นมีมากมาย ทว่าน่าเสียดายที่[IT]อ่อนต่อโลกเป็นอย่างมาก ครั้งหนึ่งเมื่อ[IT]เดินทางผ่านเมืองเล็กๆ ทางตอนใต้ [IT]ถูกองค์กรเถื่อนหลอกให้เซ็นสัญญาบางอย่างและพา[IT]ไปทำงานเป็นแรงงานทาส ด้วยการถูกบังคับให้ทำงานอย่างหนักเป็นเวลานานหลายปีนั้นได้ทำให้ร่างกายของ[IT]ได้รับความเสียหายอย่างหนัก ทว่าท้ายที่สุด[IT]ก็คิดหาหนทางหนีออกไปได้และได้ไปศึกษาต่อได้ดั่งที่[IT]ตั้งใจเอาไว้
100000	เวทประทับวิญญาณ	[NAME] ใช้พลังแห่งหยินเข้ายึดครองร่างของเป้าหมาย ทว่าการกระทำเช่นนี้นั้นได้สร้างความเสียหายให้แก่วิญญาณของ[IT]เอง
100001	มหาเวทประทับวิญญาณ	[NAME] ใช้พลังแห่งหยางเข้ายึดครองร่างของเป้าหมาย
100002	ผู้กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] นั้นมาจากอีกโลกหนึ่งอันไกลโพ้นและมายังโลกนี้เนื่องจากการเรียกของโชคชะตา แม้ว่าความตายและการกลับชาติมาเกิดจะลบล้างความทรงจำของ[IT]ไป แต่ทุกการเกิดใหม่นั้น โชคชะตาจะนำพา[IT]ไปสู่เส้นทางเดียวกัน\nแม้ว่า [NAME] จะถูกผูกมัดด้วยโชคชะตา ทว่า[IT]ก็ได้รับของขวัญแห่งโชคชะตากลับมาเช่นกัน แม้ว่า[IT]จะไม่รับรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ตาม
100003	ผู้กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] นั้นมาจากอีกโลกหนึ่งอันไกลโพ้นและมายังโลกนี้เนื่องจากการเรียกของโชคชะตา แม้ว่าความตายและการกลับชาติมาเกิดจะลบล้างความทรงจำของ[IT]ไป แต่ทุกการเกิดใหม่นั้น โชคชะตาจะนำพา[IT]ไปสู่เส้นทางเดียวกัน\nแม้ว่า [NAME] จะถูกผูกมัดด้วยโชคชะตา ทว่า[IT]ก็ได้รับของขวัญแห่งโชคชะตากลับมาเช่นกัน แม้ว่า[IT]จะไม่รับรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ตาม
100004	ผู้กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] นั้นมาจากอีกโลกหนึ่งอันไกลโพ้นและมายังโลกนี้เนื่องจากการเรียกของโชคชะตา แม้ว่าความตายและการกลับชาติมาเกิดจะลบล้างความทรงจำของ[IT]ไป แต่ทุกการเกิดใหม่นั้น โชคชะตาจะนำพา[IT]ไปสู่เส้นทางเดียวกัน\nแม้ว่า [NAME] จะถูกผูกมัดด้วยโชคชะตา ทว่า[IT]ก็ได้รับของขวัญแห่งโชคชะตากลับมาเช่นกัน แม้ว่า[IT]จะไม่รับรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ตาม
100005	ผู้กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] นั้นมาจากอีกโลกหนึ่งอันไกลโพ้นและมายังโลกนี้เนื่องจากการเรียกของโชคชะตา แม้ว่าความตายและการกลับชาติมาเกิดจะลบล้างความทรงจำของ[IT]ไป แต่ทุกการเกิดใหม่นั้น โชคชะตาจะนำพา[IT]ไปสู่เส้นทางเดียวกัน\nแม้ว่า [NAME] จะถูกผูกมัดด้วยโชคชะตา ทว่า[IT]ก็ได้รับของขวัญแห่งโชคชะตากลับมาเช่นกัน แม้ว่า[IT]จะไม่รับรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ตาม
100006	ผู้กลับชาติมาเกิด	วิญญาณของ [NAME] นั้นมาจากอีกโลกหนึ่งอันไกลโพ้นและมายังโลกนี้เนื่องจากการเรียกของโชคชะตา แม้ว่าความตายและการกลับชาติมาเกิดจะลบล้างความทรงจำของ[IT]ไป แต่ทุกการเกิดใหม่นั้น โชคชะตาจะนำพา[IT]ไปสู่เส้นทางเดียวกัน\nแม้ว่า [NAME] จะถูกผูกมัดด้วยโชคชะตา ทว่า[IT]ก็ได้รับของขวัญแห่งโชคชะตากลับมาเช่นกัน แม้ว่า[IT]จะไม่รับรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ก็ตาม
100007	พันธสัญญาเซียน	[NAME] คือร่างที่กลับชาติมาเกิดของผู้ฝึกตนสมัยบรรพกาลซึ่งชีวิตก่อนหน้านี้ได้แตกดับลงไปเนื่องจากภัยพิบัติแห่งการเปลี่ยนแปลงของวิถีแห่งสวรรค์ แม้ว่าจะผ่านหนทางแห่งการกลับชาติมาเกิดใหม่ก็ตาม ทว่าพันธสัญญาที่ทำไว้ในอดีตนั้นยังคงจารึกไว้ในจิตวิญญาณดั้งเดิมขอ[IT] \nภายใต้การชี้นำของพันธสัญญาแห่งบรรพกาลนี้นี่เองที่ทำให้ชะตาของ[IT]ถูกกำหนดให้เดินทางสู่เส้นทางแห่งวิถีอมตะอีกครั้งหนึ่ง เรื่องราวแบบไหนที่กำลังรอ[IT]อยู่? เวลาเท่านั้นที่จะบอกได้...
100008	พันธสัญญาเซียน	[NAME] คือร่างที่กลับชาติมาเกิดของผู้ฝึกตนสมัยบรรพกาลซึ่งชีวิตก่อนหน้านี้ได้แตกดับลงไปเนื่องจากภัยพิบัติแห่งการเปลี่ยนแปลงของวิถีแห่งสวรรค์ แม้ว่าจะผ่านหนทางแห่งการกลับชาติมาเกิดใหม่ก็ตาม ทว่าพันธสัญญาที่ทำไว้ในอดีตนั้นยังคงจารึกไว้ในจิตวิญญาณดั้งเดิมขอ[IT] \nภายใต้การชี้นำของพันธสัญญาแห่งบรรพกาลนี้นี่เองที่ทำให้ชะตาของ[IT]ถูกกำหนดให้เดินทางสู่เส้นทางแห่งวิถีอมตะอีกครั้งหนึ่ง เรื่องราวแบบไหนที่กำลังรอ[IT]อยู่? เวลาเท่านั้นที่จะบอกได้...
100009	พันธสัญญาเซียน	[NAME] คือร่างที่กลับชาติมาเกิดของผู้ฝึกตนสมัยบรรพกาลซึ่งชีวิตก่อนหน้านี้ได้แตกดับลงไปเนื่องจากภัยพิบัติแห่งการเปลี่ยนแปลงของวิถีแห่งสวรรค์ แม้ว่าจะผ่านหนทางแห่งการกลับชาติมาเกิดใหม่ก็ตาม ทว่าพันธสัญญาที่ทำไว้ในอดีตนั้นยังคงจารึกไว้ในจิตวิญญาณดั้งเดิมขอ[IT] \nภายใต้การชี้นำของพันธสัญญาแห่งบรรพกาลนี้นี่เองที่ทำให้ชะตาของ[IT]ถูกกำหนดให้เดินทางสู่เส้นทางแห่งวิถีอมตะอีกครั้งหนึ่ง เรื่องราวแบบไหนที่กำลังรอ[IT]อยู่? เวลาเท่านั้นที่จะบอกได้...
200001	เด็กซน	[NAME] เติบโตขึ้นมาด้วยความซุกซนและความเกียจคร้านและแม้ว่าผลการเรียนในสถานศึกษาของ[IT]จะไม่โดดเด่น ทว่าทุกๆ ครั้งที่[IT]สอบผ่านมาได้นั้น[IT]แทบไม่ต้องใช้ความพยายามในการอ่านหนังสือเลยแม้แต่น้อย ซึ่งเรื่องนี้มันน่าทึ่งเป็นอย่างมาก \nและถึงแม้ว่า [NAME] นั้นจะมีนิสัยที่เกียจคร้านเป็นอย่างมาก ทว่า[IT]กลับมีจิตสำนึกแห่งความยุติธรรมอย่างแรงกล้า ซึ่งเป็นซึ่งที่ท่านยายของ[IT]ได้คอยพล่ำสอน[IT]อยู่เสมอมา
200002	หัวหน้าหน่วยลับที่สอง	พระราชสำนักได้จัดตั้งหน่วยลาดตระเวนลับขึ้นเพื่อช่วยไขต้นเหตุของการฆาตกรรมต่างๆ และในแต่ละทีมก็จะประกอบไปด้วยสมาชิกระดับหัวกะทิหลายคน ซึ่ง [NAME] ก็ได้รับเลือกให้เป็นหัวหน้าหน่วยสองเนื่องมาจากความสามารถอันน่าประทับใจ[ITS]และ[IT]ก็เป็นที่ชื่นชอบและเคารพรักจากสมาชิกในทีม[ITS]อย่างสุดซึ้ง (หรืออย่างน้อยๆ ก็ในความคิดของ[IT])
200003	เด็กหัวโต	ตระกูลของ [NAME] มีนั้นมีแซ่ที่ค่อนข้างแย่ อีกทั้ง[IT]ยังเกิดมามีศีรษะที่ใหญ่โต, ใบหน้าที่เต็มไปด้วยริ้วรอยเหี่ยวย่น, ข้อแขนข้อขาของ[IT]แข็งทื่อจนเข่าของ[IT]แทบจะไม่สามารถงอได้ อีกทั้งคอของ[IT]ก็แทบที่จะไม่สามารถก้มศีรษะได้อีกด้วย ชาวบ้านต่างก็มองไปยัง[IT]ด้วยความเวทนาและพยายามหลีกเลี่ยง[IT]อีกด้วย \nทว่าน่าแปลกที่ถึงแม้ว่า [NAME] จะมีความพิการหลายอย่างแต่ว่าประสาทการได้ยินและสายตาของ[IT]ยอดเยี่ยมเป็นอย่างมาก อีกทั้ง[IT]สามารถเริ่มพูดได้ตั้งแต่หนึ่งร้อยวันหลังคลอด เมื่ออายุเก้าขวบ[IT]สามารถเขียนเรียงความและท่องจำบทกวีต่างๆ ได้มากมาย ผู้คนต่างก็รู้สึกทึ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นอย่างมาก
200004	ศิลปินแห่งศิลปะ	[NAME] นั้นดำเนินชีวิตตามความเชื่อของตัวเอง [IT]เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านหมากรุกและมีฝีมืออันไร้ที่เปรียบ [IT]มักจะออกเดินทางท่องไปทั่วโลกเพื่อแสวงหาคู่แข่งที่คู่ควร ในทุกๆ ที่ที่[IT]ไปนั้นเหล่าผู้พบเห็น[IT]มักจะอธิบายลักษณะท่าทางของ[IT]เอาไว้ว่าราวกับศพเดินได้ ต่อมา [NAME] จึงได้ฉายาว่าศพเดินได้ผู้รักสนุก
200005	เด็กดี	[NAME] นั้นเกิดมาในครอบครัวที่มีฐานะร่ำรวยและอบอุ่น [IT]เกิดมาพร้อมกับความแข็งแกร่งที่แปลกประหลาดและ[IT]มักจะชอบต่อต้านความอยุติธรรมตั้งแต่ที่[IT]ยังเป็นเด็ก ความฝันของ[IT]ก็คือการเก็บเงินให้ได้ 100 ตำลึงเพื่อซื้อบ้านหลังโตเป็นของขวัญให้แก่บิดามารดาของ[IT] นักบวชลัทธิเต๋าที่หลงทางมาพบ[IT]ผู้หนึ่งได้เคยกล่าวไว้ว่าเด็กคนนี้นั้นมีโชคชะตาที่แปลกประหลาด
200006	ผู้อ้างสิทธิ์	เมื่อ [NAME] พบว่าเงินหนึ่งร้อยตำลึงไม่เพียงพอที่จะซื้อบ้านหลังใหญ่ [IT]จึงละทิ้งความฝันนั้นและเปลี่ยนนักขุดสมบัติ [IT]เพลิดเพลินกับการขุดสิ่งของที่ไร้ค่าแต่หาได้ยากและโอ้อวดบิดามารดาของ[IT]เกี่ยวกับคุณค่าของสิ่งที่[IT]พบเจอ ต่อมา[IT]ได้สร้างสร้างพันธมิตรร่วมกับผู้ที่มีงานอดิเรกเหมือนกันและได้เดินไปบนเส้นทางแห่งการบุกเบิกด้วยกัน
200007	เด็กรวย	[NAME] เป็นบุตรชายคนโตของตระกูลขุนนางตระกูลหนึ่ง และด้วยสภาพแวดล้อมที่สะดวกสบายนี้เองที่ทำให้[IT]พัฒนาอุปนิสัยจนกลายมาเป็นคนที่เย่อหยิ่งและไม่เห็ฯหัวใคร อีกทั้งด้วยเพราะการที่[IT]ได้รับการศึกษาที่ดี ดังนั้น[IT]จึงมีความสามารถในด้านศิลปะและสถาปัตยกรรมที่สูงกว่าคนทั่วไป
200008	นายช่างจากต่างแดน	[NAME] นั้นได้มีโอกาสเรียนรู้เกี่ยวกับสถาปัตยกรรมตะวันออกในระหว่างการสนทนากับสหายคนหนึ่งนี่จึงทำให้[IT]เกิดความรู้สึกสนใจเป็นอย่างมากเกี่ยวกับสถาปัตยกรรมตะวันออกนี้ ดังนั้น[IT]จึงของเงินส่วนหนึ่งมาจากตระกูลของ[IT]เพื่อมาศึกษาเกี่ยวกับสถาปัตกรรมข้อต่อและฟันเฟืองในที่ราบภาคกลาง
200009	ผู้นำวัยเยาว์	มีพรสวรรค์และอัจฉริยะภาพที่ยอดเยี่ยมตั้งแต่ที่[IT]อายุยังน้อย ทว่า[IT]ก็ไม่เคยใช้ความสามารถนั้นพื่อกลั่นแกล้งผู้อื่น [IT]เป็นคนที่ซื่อสัตย์และชอบธรรมเป็นอย่างมาก นี่จึงทำให้[IT]ได้รับความไว้วางใจจากเพื่อนฝูงที่อยู่รอบๆ ตัวเขา
200010	ปรมาจารย์ลูกดอก	ด้วยทักษะที่ไม่ธรรมดา [NAME] ได้กลายเป็นยอดฝีมือในการใช้ลูกดอกและได้จัดตั้งสำนักฝึกสอนการใช้ลูกดอกแห่งหนึ่งในเมืองเกิดของ[IT] และแม้ว่าสำนักของ[IT]จะยังไม่มีชื่อเสียงในปัจจุบัน แต่ถึงกระนั้น[IT]ก็ยังคงฝึกฝนฝีมือตัวเองมาตลอด นั้นก็เพราะ[IT]ตั้งเป้าหมายเอาไว้ว่าจะสร้างหน่วยรบที่มีความชำนาญในการใช้ลูกดอกโดยเฉพาะ
200011	สาวชนบท	[NAME] นั้นอาศัยอยู่ในชนบทกับท่านยาย[ITS]เนื่องจากบิดามารดา[ITS]นั้นต้องเดินทางค้าขายอยู่เป็นเวลานาน แต่ถึงอย่างนั้น[IT]ก็ไม่ได้ไม่มีความไม่พอใจแต่ออย่างใดในการอยู่ในชนบท ทั้งนี้ก็เนื่องมากจากเดิมที่[IT]ก็มีความสนใจในธรรมชาติอยู่แล้ว
200012	ผู้เชี่ยวชาญการเกษตร	ท่านยายของ [NAME] นั้นได้สอนลูกหลานเกี่ยวกับการทำการเกษตรและการเลี้ยงสัตว์อยู่เสมอ \nและก็ต้องขอบคุณความรู้นี้ที่ทำให้[IT]เข้าใจอย่างลึกซึ้งเกี่ยวกับการปลูกพืชและการเลี้ยงสัตว์ ในการจัดการดููแลพวกมัน [NAME] มักจะจัดการดูแลพวกมันได้อย่างเป็นระบบ นี่จึงทำให้[IT]มีผลผลิตให้เก็บเกี่ยวตลอดทั้งปี
200013	เด็กที่ถูกทิ้ง	ในยามที่ [NAME] เกิด มันได้มีอุทกภัยครั้งใหญ่เกิดขึ้นมาภายในเมืองเกิดของ[IT] ด้วยเหตุนี้เองที่ทำให้เหล่าชาวบ้านต่างคิดว่า[IT]เป็นตัวอัปมงคลไม่เว้นแม้แต่บิดาของ[IT] ดังนั้นบิดาของ[IT]จึงได้นำ[IT]ไปทิ้งเอาไว้ในภูเขาลึกตั้งแต่ที่[IT]ยังแบเบาะ
200014	นายหน้าตลาดมืด	[NAME] นั้นรอดชีวิตมาได้อย่างปาฏิหาริย์และอาจเป็นไปได้ว่า[IT]ได้ใช้โชคทิ้งชีวิตของ[IT]ไปจนหมดแล้ว แม้ว่า[IT]จะรอดชีวิตมาได้ทว่าร่างกายของ[IT]ก็เจ็บป่วยออดๆ แอดๆ อยู่เสมอ เนื่องจากร่างกายที่ไม่แข็งแรงนี้เองที่ทำให้[IT]ไม่สามารถทำงานหนักได้ ดังนั้น[IT]จึงใช้ความฉลาดของตัวเองเพื่อหาเลี้ยงชีพภายในตลาดมืดของเมือง และสิ่งนี้เองที่ื่ทำให้[IT]เริ่มเข้าใจความจริงว่า "ถ้าหากโลกนี้วุ่นวาย ผลประโยชน์และโอกาสทั้งหมดก็เข้ามาหา แต่ถ้าหากโลกใบนี้สงบสุข ผลประโยชน์และโอกาสทั้งหมดก็จะหายไป"
200015	ภูมิหลังที่ไม่รู้จัก	[NAME] นั้นจำไม่ได้ด้วยซ้ำว่า[IT]เป็นใครหรือมาจากที่ไหนและด้วยเหตุนี้นี่เอง [IT]จึงออกเดินทางเพื่อตามหาความทรงจำของตัวเอง
200016	พ่อค้าขี้เหล้า	[NAME] [NAME] นั้นชอบสะสมของแปลกๆ เป็นอย่างมาก [IT]มักจะเก็บสมบัติเหล่านี้ไว้ในรถม้าของ[IT]และในบางโอกาสเขาก็จะนำมันออกมาขายให้กับคนแปลกหน้าที่มีวาสนา ส่วนงานอดิเรกของ [NAME] อีกอย่างหนึ่งก็คือ[IT]เป็นนักดื่มตัวยง ด้วยเหตุนี้ภายในรถม้าของ[IT]จึงมีสุราชนิดต่างๆ เก็บเอาไว้มากมาย
200017	บุตรสาวเพียงคนเดียว	[NAME] นั้นเกิดมาในตระกูลที่ร่ำรวยเป็นอย่างมากและเนื่องจาก[IT]เป็นบุตรสาวเพียงคนเดียวของตระกูล นี่จึงทำให้[IT]ได้รับความรักและความเอาใจใส่จากทุกๆ คนในตระกูลเป็นอย่างดี [IT]ได้รับเสื้อผ้าที่ดีที่สุด, อาหารที่ดีที่สุด, และการศึกษาที่ยอดเยี่ยมที่สุด ด้วยเหตุนี้ตัวของ[IT]เองจึงต้องแบกรับความคาดหวังจากตระกูลเอาไว้ค่อนข้างมาก
200018	ยอดนักแสดง	เมื่อ [NAME] โตขึ้น [IT]จึงได้เข้ามาแสวงหาโอกาสในเมืองทิวทัศน์สมุทร ทว่าโอกาสที่[IT]แสวงหานั้นก็ไม่ใช่สิ่งที่จะสามารถพบพานได้อย่างง่ายๆ และด้วยความบังเอิญจึงทำให้เขาได้เข้าร่วมกับคณะการแสวงแห่งหนึ่ง แต่ด้วยเพราะตัวของ [NAME] นั้นเป็นคนที่ค่อนข้างเก็บตัวและแสดงออกทางอารมณ์ไม่ค่อยเก่งนัก นี่จึงทำให้งานแสดงของ[IT]เป็นไปด้วยความยากลำบาก อย่างไรก็ตามด้วยความช่วยเหลือจากเหล่ามิตรสหายและด้วยความมุมานะไม่ยอมแพ้ต่ออุปสรรคของ[IT] ในที่สุด[IT]ก็กลายเป็นหนึ่งในนักแสดงที่มีชื่อเสียงของเมืองทิวทัศน์สมุทร
200019	ทารกที่ถูกทอดทิ้ง	[NAME] นั้นถูกครอบครัวของ[IT]ทอดทิ้งเอาไว้ในทุ่งกว้างนอกเขตชานเมืองและ[IT]เองก็ยังพอจะมีโชคอยู่บ้างที่มีกลุ่มโจรขุดสุสานกลุ่มหนึ่งมาพบเข้าและได้เก็บ[IT]ไปเลี้ยงดู หลายปีที่ได้อาศัยอยู่กับกลุ่มโจรเหล่านั้น[IT]เองก็ได้รับทักษะในการขโมยมามากมาย จนกระทั่งเมื่อเวลาล่วงเลยผ่านไปหัวหน้าของกลุ่มโจรขุดสุสานถึงกับออกปากว่าอาณาจักรแห่งนี้นั้นเล็กเกินไปกับความสามารถของ [NAME]
200020	ตีนแมว	หลังจากที่ [NAME] ได้เติบโตขึ้น ด้วยความสามารถอันเป็นเอกลักษณ์ของ[IT] จึงทำให้เป็นการยากเป็นอย่างมากในการสะกดรอยติดตาม[IT] [IT]มักจะชอบเคลื่อนไหวในที่สูงเช่นหลังคาบ้านเรือน เนื่องจาก[IT]สามารถมองทิวทัศน์ได้โดยทั่วจากข้างบนนั้น อีกทั้งในบางครั้ง[IT]ยังพบทองที่ใครบางคนได้แอบซ่อนเอาไว้อีกด้วย
200021	เด็กผู้มีความฝัน	[NAME] นั้นมีจิตวิญญาณแห่งความยุติธรรมตั้งแต่ที่[IT]ยังเป็นเด็ก ต่อมาวันหนึ่ง[IT]บังเอิญพบเข้ากับจอมยุทธ์เฒ่าผู้หนึ่ง จอมยุทธ์เฒ่ารู้สึกถูกใจในความรักความยุติธรรมของ [NAME] ดังนั้นจอมยุทธ์เฒ่าจึงได้สอนวรยุทธ์ให้แก่[IT] ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]มีพลังในการทำตามความฝันที่จะเป็นผู้รักษาคุณธรรมของตัวเอง
200022	จอมยุทธ์อิสระ	หลังจากที่ [NAME] โตขึ้น[IT]ก็ได้เป็นผู้พิทักษ์สันติราษฎร์ดังที่ตัวเองเคยฝันไว้ ทว่าหลังจากนั้น[IT]ก็ต้องพบกับความจริงอันโหดร้ายและการกดขี่อันไม่ชอบธรรมจากผู้ที่มียศสูงกว่า ความฝันของ[IT]จึงค่อยๆ แตกสลายลงไปเรื่อยๆ ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจแตกหักพวกผู้ที่มียศสูงเหล่านั้นและได้กลายมาเป็นจอมยุทธ์อิสระที่คอยปกป้องเมืองทิวทัศน์สมุทร
200023	เทพตกสวรรค์	[NAME] นั้นลงมาจากสวรรค์ชั้นนอก ทว่าน่าเสียดายที่ในขณะที่[IT]กำลังลงมายังโลกมนุษย์เบื้องล่างได้เกิดความผิดพลาดบางประการจึงทำให้[IT]สูญเสียความทรงจำและลืมภารกิจศักดิสิทธ์ที่[IT]ได้รับมอบหมายไป
200024	นักเล่าเรื่องแห่งโรงน้ำชา	[NAME] เติบโตขึ้นมาและได้กลายเป็นนักเล่าเรื่องผู้หนึ่ง [IT]ได้สร้างหนังสือเรื่องเล่าที่มีชื่อว่า "ซิ่วเซียนจี้" ซึ่งเป็นที่ชื่นชอบของผู้ชมเป็นอย่างมาก อย่างไรก็ตาม [IT]เป็นคนที่ชอบผัดวันประกันพรุ่ง ดังนั้น[IT]มักจะแต่งเรื่องราวในตอนต่อไปช้าไปเสมอๆ เมื่อเหล่าแฟนๆ ของ[IT]ทวงถามเรื่องราวในตอนต่อไป [IT]ก็มักจะพูดว่า "รออีกไม่นานหรอก มันจะเสร็จเร็วๆ นี้แหละน่า"
200025	อัจฉริยะทางคณิต	[NAME] เติบโตขึ้นมาอย่างชาญฉลาดและเชี่ยวชาญด้านเลขคณิตเป็นอย่างมาก [IT]ไม่เคยยึดติดกับธรรมเนียมปฏิบัติและแนวคิดเก่าๆ และเป็นอัจฉริยะที่ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด [NAME] นั้นชอบความท้าทายในการแก้ปัญหาโจทย์ยากๆ และมักจะภูมิใจในการเอาชนะปัญหาเหล่านั้น นี่เป็นผลให้[IT]กลายเป็นที่รู้จักในฐานะอัจฉริยะทางคณิตศาสตร์และมีชื่อเสียงโด่งดังไปไกลหลายพันลี้
200026	เซียนไพ่	[NAME] [NAME] นั้นมีโชคเป็นอย่างมากและได้กลายเป็นเซียนไพ่อันดับต้นๆ ในเมืองหลวง เมื่อ[IT]เล่นกับผู้อื่น[IT]สามารถวางแผนล่วงหน้าและวิเคราะห์สถานการณ์โดยรวมเพื่อสร้างปาฏิหาริย์ในสถานการณ์ที่สิ้นหวังได้เสมอ
200027	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]จื่อเฟยหยู๋[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม ด้วยดวงตาเหมือนเหยี่ยว เขาพบจุดบกพร่องหลายตัวในเกมและมีส่วนช่วยเหลือที่น่าประทับใจซึ่งช่วยปรับปรุงเกม
200028	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]โจว กงจื่อ[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม ครั้งหนึ่งเขาเคยทดสอบเกมโดยไม่ได้นอนเป็นเวลาหลายวัน และได้เสนอคำแนะนำที่สำคัญบางประการเกี่ยวกับค่าตัวเลข การมีส่วนร่วมของเขาในเกมนั้นโดดเด่นมาก
200029	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]ฉีชิปู๋ซื่อหว่อ[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาต่อต้านโชคชะตาและนำศิษย์ Yuan Ruoxue ที่พบว่าขาดและฝึกฝนพวกเขาให้ดมกลิ่น บรรลุแก่นทองคำระดับหนึ่งและเสร็จสิ้นการดำเนินการอย่างกล้าหาญจบกฎหมายทั้งหมดอย่างเชี่ยวชาญโดยมีส่วนสนับสนุนที่โดดเด่นในการปรับปรุงของเกม.
200030	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]อีซือปู้โก่ว[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม นางให้เกมด้วยเสียงที่มีคุณค่าและยังให้ความคิดที่มีค่ามากมายเกี่ยวกับวิธีพัฒนาองค์ประกอบทางการเกษตร ซึ่งทั้งหมดนี้มีส่วนสนับสนุนที่โดดเด่นในการพัฒนาเกมให้ดีขึ้น
200031	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]lsprotoss[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้การสนับสนุนอย่างมากเกี่ยวกับอภิปรัชญาและวรรณกรรม รวมทั้งช่วยในการเพิ่มประสิทธิภาพของเกม ซึ่งทั้งหมดนี้มีส่วนสนับสนุนที่โดดเด่นในการพัฒนาเกมให้ดีขึ้น
200032	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]เฟิ่งจื่อไฮ่[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้ความช่วยเหลืออย่างมากในการปรับค่าตัวเลขตั้งแต่เนิ่นๆ ซึ่งมีส่วนช่วยอย่างมากในการพัฒนาเกมให้ดีขึ้น
200033	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]lsprotoss[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้โอกาสใหม่แก่เกมด้วยการวิจัยของเขาเกี่ยวกับกฎของสำนักชั่วร้ายซึ่งให้การสนับสนุนที่โดดเด่นในการพัฒนาเกมให้ดีขึ้น
200034	ศิลปินอันตราย	หลังจากโตขึ้น [NAME] กลายเป็นศิลปินที่มีชื่อเสียงซึ่งผลงานอันเป็นที่ต้องการมากมาย อย่างไรก็ตาม มักมีคนเรียกร้องไร้บ้างก็ข่มขู่ให้[IT]มอบผลงานที่ผู้มีอิทธิพลต้องการ ซึ่งนี่ทำให้[IT]รำคาญเป็นอย่างมาก \nด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงได้ฝึกฝนศิลปะการต่อสู้อย่างเอาเป็นเอาตายเพื่อที่จะสังหารใครก็ตามที่มารบกวนความสงบสุขของ[IT]
200035	คนเลี้ยงเต่า	หลังจากโตขึ้น [NAME] ก็กลายเป็นคนเลี้ยงเต่า การเลี้ยงเต่าเป็นเวลาหลายปีทำให้การเดิน[ITS]ช้าลงเรื่อยๆ และนีเป็นผลให้ผู้อื่นรู้สึกไม่ชอบใจนักเมื่อต้องร่วมเดินทางไปกับ[IT]
200036	สาวเลือดร้อน	[NAME] นั้นเด็กที่ฉลาดร่าเริงมาตั้งแต่เด็ก แม้ว่านางจะยังเป็นเด็กผู้หญิง ทว่านางก็มีความทะเยอทะยานและจิตวิญญาณนักสู้อันร้อนแรงเป็นอย่างมาก ซึ่งนี่ทำให้นางนั้นแตกต่างไปจากเด็กผู้หญิงคนอื่นๆ แต่ด้วยนิสัยเช่นนี้ของนางมันก็ได้สร้างเสน่ห์อันน่าดึงดูดใจไม่น้อยเลยทีเดียว
200037	มือกระบี่หญิง	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้นนางก็ได้ไล่ตามความของตัวเองได้สำเร็จและได้กลายเป็นมือกระบี่หญิงที่ออกเดินทางไปทั่วยุทธภพ นางมีประสามสัมผัสที่เฉียบคมและละเอียดอ่อนเป็นอย่างมาก ดังนั้นนางจึงสามารถรับรู้ถึงความรู้สึกและจิตใจของผู้อื่นได้อย่างง่ายดาย ด้วยความสามารถเช่นนี้จึงทำให้นางสามารถช่วยเหลือผู้คนได้และสร้างมิตรสหายมากมายจนมีชื่อเสียงโด่งดังไปไกล
200038	หงส์ร่ายรำ	ตามข่าวลือ ว่ากันว่าในยามที่ [NAME] เกิดนั้นได้มีหงส์หลากสีและนกนับร้อยวินเวียนวนอยู่เก้าวันเก้าคืน แต่ถึงอย่างนั้น[IT]ก็คิดว่าเรื่องเหล่านี้มันไร้สาระและไม่ควรค่าที่จะพูดถึง\nอย่างไรก็ตาม[IT]ก็ยังแสดงพรสวรรค์อันน่าทึ่งตั้งแต่[IT]ยังเด็ก [IT]ฉลาดเฉลียวและสามารถเรียนรู้สิ่งต่างๆ ได้อย่างรวดเร็ว นี่จึงทำให้[IT]มีความรู้มากมายตั้งแต่อายุยังน้อย
200039	ผู้ข้ามมิติ	[NAME] นั้นเคยเป็นเพียงคนธรรมดาทั่วไปที่อาศัยอยู่ในดาวสีน้ำเงินดวงหนึ่ง ทว่าวันหนึ่งก็ได้เกิดเหตุการณ์ที่เปลี่ยนชีวิตของ[IT]ไปตลอดกาล [IT]ได้ข้ามมิติมายังโลกแห่งนี้ด้วยความบังเอิญ [IT]ได้ใช้ความรู้จากโลกเดิมมาประยุกต์ใช้กับโลกนี้ นี่จึงทำให้เหล่าผู้คนต่างรู้สึกทึ่งในความรู้ของ[IT]และคิดว่านี่คือความรู้ของเซียน
200040	หญิงสาวสามัญ	บิดามารดาของ [NAME] นั้นต่างก็เป็นเพียงคนธรรมดาสามัญทั่วไป [NAME] นั้นก็เป็นเฉกเช่นนั้นกับคนทั่วๆ ไปในวัยเดียวกัน นั่นก็คือ[IT]ปราถนาที่จะประสบความสำเร็จในชีวิตและ[IT]ก็เต็มไปด้วยจิตวิญญาณความมุ่งมั่นในการทำเป้าหมายที่ตัวเองได้ตั้งเป้าเอาไว้
200041	ผู้ข้ามมิติ	[NAME] นั้นเคยเป็นเพียงคนธรรมดาทั่วไปที่อาศัยอยู่ในดาวสีน้ำเงินดวงหนึ่ง ทว่าวันหนึ่งก็ได้เกิดเหตุการณ์ที่เปลี่ยนชีวิตของ[IT]ไปตลอดกาล [IT]ได้ข้ามมิติมายังโลกแห่งนี้ด้วยความบังเอิญ การดำรงอยู่ที่แสนจะธรรมดาของ[ENHIM]ภายในโลกแห่งผู้ฝึกตนแห่งนี้นั้นยากลำบากเป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจใช้ความรู้จากโลกเดิมเพื่อยกระดับชีวิตของตัวเองในโลกแห่งนี้
200042	ศิษย์สำนักไท้อี้	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ก็ได้กลายมาเป็นศิษย์สายนอกของสำนักไท้อี้โดยบังเอิญ และถึงแม้ว่า[IT]จะดังไม่ได้ฝึกบ่มเพาะตน แต่หลายปีที่ใช้ชีวิตและฝึกพื้นฐานอยู่ในสำนักไท้อี้นั้นก็ได้ทำให้ร่างกายของ[IT]แข็งแกร่งเป็นอย่างมาก
200043	เสาหลักครอบครัว	[NAME] นั้นเกิดในครอบครัวที่มั่งคั่งร่ำรวย ทว่าชีวิตกลับพลิกผันเมื่อบิดามารดาของ[IT]หย่าร้างกัน จากเมนูอาหารที่เคยเลิศหรูกลับกลายเป็นอาหารธรรมดาทั่วไป และต่อมา[IT]ก็ได้กลายเป็นคนหาเงินเพื่อนำมาจุนเจือในครอบครัวและเรียนรู้ถึงวิธีในการวางตัวกับผู้ที่มีอำนาจ แต่สิ่งนี้ก็ทำให้ชีวิตของ[IT]ค่อยๆ มืดมนลงเช่นกัน เมื่อใดก็ตามที่พระอาทิตย์ตกดิน [IT]มักจะมองไปที่บ้านเก่าของตัวเองอยู่เสมอและคิดคำนึงถึงวันวานที่ไม่มีวันหวนกลับคืนมา
200044	ผู้ข้ามมิติ	หลังจากโตขึ้น สภาพครอบครัวของ [NAME] ก็ค่อยๆ ดีขึ้น และ[IT]ยังได้รับการยอมรับให้เข้ามหาวิทยาลัยแพทย์อีกด้วย ทว่าเมื่ออายุได้ยี่สิบปี [IT]กลับถูกลักพาตัวมาโดยปีศาจสามคนและถูกนำตัวมายังโลกแห่งนี้ ด้วยตัวตนที่ค่อนข้างจืดจางของ[IT]จิ่งแทบจะไม่มีใครสังเกตุเลยว่า[IT]ได้หายตัวไป \nในโลกใบใหม่นี้ [IT]มีโอกาสได้เข้าไปในสถานศึกษาการแพทย์และได้สร้างความโกลาหลขึ้นอย่างมากด้วยความรู้วิชาแพทย์จากยุคสมัยใหม่ของ[IT]
200045	เด็กในคำทำนาย	เมื่อหลายพันปีก่อน ก่อนบรรพชนของสำนักไท้อี้ได้จุติขึ้นสู่แดนสวรรค์ เขาก็คำนวณได้ว่าสำนักจะประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่หลังยุคของเขาจากนี้ไปอีกหลายพันปี บรรพชนท่านนั้นได้ยอมสละฐานการบ่มเพาะส่วนหนึ่งเพื่อทำนายเกี่ยวกับเรื่องนี้และได้ทิ้งผ้ากาสาวพัสตร์ผืนหนึ่งที่มีเวลาและตำแหน่งแปลกๆ ระบุเอาไว้ หลายพันปีต่อมา เจ้าสำนักไท้อี้ได้พบทารกคนหนึ่งถูกทิ้งเอาไว้ตรงตามตำแหน่งและเวลาในคำทำนายและได้นำทารกผู้นั้นกลับมาชุบเลี้ยงดูดั่งบุตรบุญธรรมและได้ตั้งชื่อทารกคนนั้นว่า [NAME]\n หลังจากที่ [NAME] มาที่สำนักไท้อี้ เหล่าผู้อาวุโสก็พบว่าเส้นชีพจรปราณของ[IT]จะบกพร่องโดยธรรมชาติ ทำให้[IT]ไม่สามารถบ่มเพาะปราณได้ เป็นเวลาหลายปีที่เหล่าผู้อาวุโสต่างก็ใช้ความพยายามเป็นอย่างมากในการรักษาอาหารเส้นลมปราณบกพร่องนี้ ทว่าพวกเขากลับคว้าน้ำเหลวในท้ายที่สุด
200046	ผู้ไม่ยอมแพ้	ถึงแม้ว่าชีพจรปราณของ [NAME] นั้นจะมีข้อบกพร่องจน[IT]ถูกตัดขาดจากวิถีแห่งการบ่มเพาะ ทว่า[IT]กลับมิได้ยอมแพ้และฝึกพื้นฐานอย่างหนักต่อไป [IT]ผู้ซึ่งครั้งหนึ่งเคยถูกตั้งความหวังไว้ว่าจะกลายเป็นผู้กอบกู้สำนัก ในยามนี้กลับกลายเป็นตัวตลกในสายตาของคนหลายคน แต่[IT]ก็ยังอดทนต่อคำดูถูกเหล่านั้นด้วยจิตใจที่ไม่หวั่นไหว \nและในท้ายที่สุดความพยายามของ [NAME] ก็ไม่ได้สูญเปล่าแต่อย่างใด ในค่ำคืนที่สำนักไท้อี้ถูกทำลาย ในช่วงเวลาที่คับขันนั้น[IT]ก็ได้ทะลวงจุดชีพจรที่ตีบตันของตนเองและสามารถรับรู้ได้ถึงปราณแห่งสวรรค์และโลกได้เป็นครั้งแรก และดูเหมือนว่าคำนายโบราณจะมิได้โกหกแต่อย่างใด
200047	แพทย์แผนโบราณ	[NAME] นั้นเกิดในตระกูลของแพทย์แผนโบราณ แต่ถึงอย่างนั้น[IT]กลับไม่สนใจที่จะสืบทอดกิจการของตระกูล [IT]มีความสนใจในด้านดนตรีเป็นอย่างมาก
200048	ผู้ข้ามมิติ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]มีความชื่นชอบเกี่ยวกับอนิเมะโดยเฉพาะเรื่องกันดั้ม อีกทั้ง[IT]ยังได้กลายเป็นครูสอนดนตรีดังที่[IT]ฝันไว้อีกด้วย ด้วยการฝึกดนตรีอยู่นานหลายปีจึงทำให้[IT]มีประสาทสัมผัสที่ค่อนข้างดี อีกทั้งการที่[IT]ชอบต่อโมเดลกันพร้าอยู่บ่อยก็ทำให้[IT]มีสมาธิและความแม่นยำที่สูงอีกด้วย \n ทว่าในคืนหนึ่งในขณะที่ [NAME] กำลังต่อโมเดลอยู่ จู่ๆ [IT]ก็ได้เสียชึวิตอย่างกะทันหันโดยที่ไม่ทราบสาเหตุ และเมื่อตื่นมาอีกครั้ง [IT]ก็พบว่าตัวเองกำลังอยู่ในโลกแปลกๆ อีกโลกหนึ่งแล้ว ในตอนนี้[IT]จึงได้แต่ใช้ทักษะจากโลกก่อนเพื่อทำการหาเลี้ยงชีพของตนเองในโลกแห่งนี้
200049	อสูรผู้กลับชาติมาเกิด	ในคืนก่อนที่ [NAME] จะเกิด มารดาของ[IT]ฝันถึงอสูรร้ายตัวหนึ่งที่ถูกปลกคลุมไปด้วยเมฆสีดำถูกโยนเข้าไปในท้องของนาง และเมื่อ[IT]ได้เติบโตขึ้น ผู้คนต่างก็ต้องตกตะลึงเนื่องจากพละกำลังของ[IT]เหนือล้ำกว่าเด็กในวัยเดียวกันเป็นอย่างมาก
200050	ผู้นำกบฏอาสา	[NAME] ไม่พอใจกับชีวิตที่สะดวกสบายและสงบสุข [IT]ได้เข้าร่วมกองทัพกบฏในฐานะอาสาสมัครและต่อมาก็กลายเป็นผู้นำกองทัพกบฏเนื่องจากความแข็งแกร่งอันทรงพลังของ[IT] อย่างไรก็ตาม ต่อมา[IT]กลับถูกดักซุ่มโจมตีจากการทรยศของลูกน้องคนสนิทและรอดชีวิตกลับมาได้โดยบังเอิญ
200051	โชคแห่งสวรรค์	[NAME] เกิดมาในครอบครัวที่มีฐานะดี ตั้งแต่ที่[IT]อายุยังน้อย[IT]ก็ได้แสดงโชคที่เปรียบเสมือนลูกรักของสวรรค์ ในการเล่นสุ่มกาชาในเกมต่างๆ นั้น [IT]ไม่เคยเติมเงินแต่กลับสามารถเปืดได้แต่ของหายากได้อยู่ตลอด ทว่าอย่างไรก็ตาม เนื่องจากการหมกหมุ่นอยู่แต่กับการเล่นเกมจึงทำให้[IT]หัวล้านตั้งแต่อายุยังน้อย
200052	ผู้ข้ามมิติ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ได้กลายเป็นผู้พัฒนาเกมในบริษัทหนึ่ง และในคืนหนึ่งในขณะที่[IT]กำลังทำงานล่วงเวลา จู่ๆ ก็ได้เกิดฝนฟ้าคะนองอย่างหนักและได้เกิดฟ้าผ่าจนเกิดแสงจ้าได้ทั่วเมือง หลังจากแสงสว่างนั้นหายไป [IT]ก็พบว่าตัวเองได้มาอยู่ในโลกที่[IT]ไม่รู้จักแล้ว \n แม้ว่าในระหว่างการข้ามมิตินั้นจะส่งผลเสียต่อสภาพร่างกายของ[IT] แต่มันกลับยกระดับสภาพจิตของ[IT]ไม่น้อย ในโลกใบใหม่นี้ [NAME] ได้ใช้ความสามารถและโชคที่ไม่ธรรมดาของ[IT]ในการเอาตัวรอด
200053	ผู้อัปโชค	บ้านเกิดของ [NAME] นั้นถูกทำลายไปในสงครามระหว่าสำนักธรรมะและสำนักมาร [IT]และบิดามารดาของ[IT]ที่ได้สูญเสียบ้านเกิดไปก็ได้ลี้ภัยไปอยู่ต่างอาณาจักรอย่างช่วยไม่ได้ \nเพื่อหลีกหนีจากความเป็นจริงที่โหดร้าย บิดาของ[IT]ได้กลายเป็นคนที่ติดการพนันและในที่สุดก็เป็นหนี้ก้อนโตและได้ตัดสินใจขาย[IT]ให้กับพ่อค้าทาส
200054	หนูทดลอง	[NAME] ถูกขายต่อหลายครั้งในมือของพ่อค้าทาส และในที่สุด[IT]ก็ถูกขายต่อให้กับสำนักมารแห่งหนึ่งเพื่อใช้เป็นหนูทดลอง ในกระบวนการทดลองนั้นก็ได้เกิดความล้มเหลวขึ้นและ[IT]ก็ได้ถูกโยนลงบ่อศพ \nทว่าอย่างไรก็ตาม [NAME] กลับรอดชีวิตมาได้อย่างปาฏิหาริย์แม้ว่าจะสูญเสียดวงตาไปข้างหนึ่งก็ตาม อีกทั้งร่างกายของ[IT]ก็ได้รับการเปลี่ยนแปลงที่แปลกประหลาดเนื่องจากการทดลองในครั้งนั้น
200055	นิมิตเซียน	มีปรากฏการณ์ประหลาดบนท้องฟ้าในยามที่ [NAME] ถือกำเนิดขึ้น ต่อมาเมื่อ[IT]อายุได้ 5 ขวบ [IT]ได้ฝันว่ามีเซียนผู้หนึ่งได้สอนเคล็ดวิชาลับให้เขา หลังจากนั้น[IT]ก็ได้พบว่า[IT]มีพรสวรรค์ในการประดิษฐ์ที่น่าทึ่ง [IT]สามารถสร้างเครื่องมือและของเล่นที่ซับซ้อนได้อย่างง่ายดาย
200056	ปรมาจารย์ช่างฝีมือ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ได้กลายเป็นช่างฝีมือที่มีชื่อเสียงและยังจดจำความฝันครั้งนั้นในวัยเด็กได้เสมอ [IT]รู้ว่ามีโลกที่อยู่เหนือโลกสามัญชนทั่วไป และในโลกนั้นย่อมมีเทคนิคการประดิษฐ์อาวุธวิเศษที่แท้จริงอยู่อย่างแน่นอน นั่นคือสิ่งที่[IT]ได้ตั้งเป้าหมายเอาไว้
200057	นักท่องดวงดาว	แม้ว่า[IT]จะไม่ใช่นักรบผู้ยิ่งใหญ่ แต่[IT]ก็มีฝีมือยอดเยี่ยมซะยิ่งกว่านักรบผู้ยิ่งใหญ่ ไม่ว่าใครจะรู้ว่า[IT]เป็นใครมาจากไหน ผู้คนต่างก็รู้แค่เพียงว่า[IT]เคยปรากฏตัวขึ้นในหลากหลายสถานที่และได้พบปะผู้คนมากมาย [IT]ได้นำพาหลายสิ่งหลายอย่างกลับคืนสู่ความชอบธรรมด้วยแก้ปัญหาต่างๆ มากมาย และดูเหมือนว่าจะมีใครบางคนจดจำเพลงหมัดที่มีลักษณะท่าทางที่คล้ายกับก้อนหิน, กรรไกร, กระดาษ ที่[IT]ได้ใช้มันเอาชนะศัตรูมากมายได้  \n บัดนี้ [IT]ได้มายังโลกใหม่ทั้งใบแล้วสิ่งที่จะรอ[IT]อยู่นั้นมันคืออะไรกัน?
200058	แผนผังดวงดาว	ไมว่าจะเป็นใครมาจากไหน ในท้ายที่สุดคนๆ นั้นก็อยากกลับบ้านเกิดตัวเองอยู่วันยังค่ำ หลังจากที่เดินทางผ่านข้ามดวงดาวจนลืมวันและเวลา [IT]ก็ยังคงไม่ยอมแพ้ในการคิดหาหนทางกลับบ้านและยังชอบช่วยเหลือผู้อื่นอยู่เสมอและในบางครั้งก็ถึงขนาดยอมเจ็บตัวเพื่อผู้อื่นอีกด้วย [IT]ยังคงรักษาตัวตนของตนเองเอาไว้ในขณะที่กำลังพยายามค้นหาทางกลับบ้านเกิด ในที่สุด[IT]ก็ได้พบกับแผนผังดวงดาวและก็ได้เข้าใจถึงความหมายที่แท้จริงของการเดินทาง
200059	นักรบในหมู่นักรบ	[NAME] ได้เติบโตมาท่ามกลางกลุ่มนักรบและได้เรียนรู้สิ่งต่างเกี่ยวกับโลกนี้มากมายจากนักรบเหล่านั้น [IT]ได้เรียนรู้เกี่ยวศิลปการต่อสู้ทุกรูปแบบ อีกทั้งยังได้ร่ำเรียนเกี่ยวกับกลการศึกและคุณธรรมจริยธรรมอีกด้วย ด้วยความรู้เหล่านี้จึงทำให้[IT]เข้าใจเกี่ยวกับสถานการณ์ในรูปแบบต่างๆ และแทบจะไม่มีอะไรในโลกที่ทำเขาตกใจได้
200060	ยอดนักบุญ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ได้เดินทางท่องไปยังดินแดนต่างๆ เพื่อจดบันทึกเรื่องราวและผดุงความยุติธรรม [IT]ได้เข้าใจถึงวิถีความเป็นไปของธรรมะและอธรรมและสามารถแยกดำและขาวออกจากกันได้ [IT]ได้จดบันทึกเรื่องราวของโลกด้วยน้ำหมึกและได้จัดระเบียบของโลกด้วยกระบี่ เรื่องราวเหล่านี้ค่อยนำชื่อเสียงมาให้[IT]อย่างช้าๆ ในยามปกตินั้น [IT]จะเป็นดุจดั่งมังกรที่เห็นหัวไม่เห็นหาง ทว่าในยามที่มีผู้คนต้องการความช่วยเหลือ [IT]ก็มักจะปรากฏตัวออกมาอย่างกะหันทันและให้คำแนะนำบางอย่างแก่คนๆ นั้น
200061	อสูรผู้กลับชาติมาเกิด	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นปลาทองที่แหวกว่ายอยู่ในแม่น้ำสวรรค์ หลังจากฝึกฝนมานับพันปีนับแสนปี [IT]ก็ค่อยๆ สร้างจิตวิญญาณแห่งเทพขึ้นมาได้ และเพื่อให้เข้าใจโลก [IT]จึงได้สละร่างศักดิ์สิทธิ์และกลับชาติมาเกิดยังโลกมนุษย์ \n[NAME] มีพรสวรรค์ที่ผิดธรรมชาติตั้งแต่อายุยังน้อย [IT]มีความคิดที่เฉลียวฉลาดจนยากที่ผู้ใหญ่จะสามารถตามความคิดของ[IT]ได้ทัน
200062	ราชาพู่กัน	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ก็ได้หมกมุ่นอยู่กับการวาดภาพและได้เป็นที่รู้จักกันในนามราชาพู่กันในวัยแค่เพียง 28 ปี \nภาพวาดปลาทองที่[IT]ได้วาดออกมานั้นมีความสมจริงและมีจิตวิญญาณดุจดั่งปลาที่กำลังแหวกว่ายอยู่ในสายธารอย่างแท้จริง
200063	จอมยุทธ์ที่ผิดยุค	[NAME] ชื่นชอบนิยายเกี่ยวกับจอมยุทธ์มาตั้งแต่ที่[IT]ยังเด็กและต้องการออกท่องโลกดุจดั่งจอมยุทธ์พเนจร อย่างไรก็ตาม[IT]อาศัยอยู่ในสังคมปัจจุบัน ดังนั้นการเป็นจอมยุทธ์จึงค่อนข้างเป็นเรื่องที่...น่าหัวเราะ \nอย่างไรก็ตาม จิตวิญญาณแห่งความกล้าหาญนี้ก็ได้ส่งผลกระทบอย่างลึกซึ้งต่อนิสัยของ[IT] [IT]เกลียดชังความชั่วร้ายและมักจะประพฤติตัวดุจดั่งจอมยุทธ์ผู้มีคุณธรรม
200064	ผู้ข้ามมิติ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]เริ่มสะสมดาบเป็นงานอดิเรกและได้เริ่มศึกษาเกี่ยวกับทักษะการฟันดาบ เริ่มสะสมดาบเป็นงานอดิเรกและได้เริ่มศึกษาเกี่ยวกับทักษะการฟันดาบ มีผู้คนมากมายทีมักจะมาขอให้ [NAME] ช่วยดูแลดาบในของสะสมของพวกเขา \n และในค่ำคืนหนึ่งในขณะที่[IT]กำลังลับคมดาบให้กับดาบประหลาดเล่มหนึ่ง จู่ๆ [IT]ก็ถูกห่อหุ้มด้วยแสงประหลาดและถูกส่งมายังโลกที่แปลกๆ อย่างกะทันหัน
200065	เกมเมอร์ตัวยง	[NAME] นั้นเกิดมาในครอบครัวธรรมดาที่อาศัยอยู่บนดาวเคราะห์สีน้ำเงินดวงหนึ่ง เมื่อโตขึ้น[IT]ชอบเล่นเป็นอย่างมากและมักจะหมกมุ่นอยู่กับเกมทั้งวันทั้งคืน ในขณะที่สิ่งนี้ทำให้[ENHIM]ดูเหมือนกับคนเก็บตัว ทว่าประสบการณ์การเล่นเกมที่หลากหลายได้ช่วยให้[IT]คนนี้มีความเข้าใจที่เฉียบแหลมและมีวิสัยทัศน์กว้างไกล
200066	ผู้ข้ามมิติ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น ด้วยงานอดิเรกของ[IT]ก็ได้นำไปสู่งานเป็นผู้ทดสอบเกม และในค่ำคืนหนึ่ง ในขณะที่[IT]กำลังนั่งทดสอบเกมอยู่โดยปกติ จู่หน้าจอคอมพิวเตอร์ของเขาก็ได้เกิดแสงวาบขึ้นและได้นำพาตัว[IT]มาสู่อีกมิติหนึ่ง \nหลังจากที่ข้ามมิติไป [NAME] ได้อาศัยความเข้าใจที่เฉียบแหลมของ[IT]ในการปรับตัวให้เข้ากับโลกใหม่นี้อย่างรวดเร็ว
200067	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]lsprotoss[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม วิสัยทัศน์ที่เฉียบแหลมของเขาช่วยระบุจุดบกพร่องจำนวนหนึ่งที่ช่วยสนับสนุนผลงานที่โดดเด่นในการพัฒนาเกมให้ดีขึ้น
200068	บุตรแห่งหิมะ	[NAME] เกิดมาในฤดูที่มีหิมะโปรยปรายและ[IT]ชอบหิมะมาตั้งแต่ครั้งที่เขายังเป็นทารกอยู่ [NAME] นั้นมีความฉลาดมากกว่าเด็กในวัยเดียวกัน [IT]ชอบอ่านบทกวีและหนังสืออยู่เสมอ อีกทั้ง[IT]ยังเป็นเด็กที่ร่าเริงและกระฉับกระเฉง ในบางครั้ง[IT]มักจะชอบปีนขึ้นไปบนภูเขาและต้นไม้ตั้งแต่ยังเป็นเด็ก [IT]สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างรวดเร็วจนแม้แต่ผู้ใหญ่หลายๆ คนก็ไม่สามารถไล่ตามเขาได้ทัน
200069	นักรบจำศีล	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็กลายเป็นนักรบที่มีชื่อเสียงคนหนึ่ง ทว่าด้วยความโชคร้ายที่ครั้งหนึ่ง[IT]ได้รับบาดเจ็บจากการซุ่มโจมตีและได้สูญเสียขาและดวงตาไป สิ่งนี้ทำให้[IT]เลิกทำหน้าที่ในฐานะนักรบและกลายมาเป็นยามเฝ้าเมืองธรรมดาๆ คนหนึ่ง \nแต่ถึงกระนั้น [NAME] ก็ไม่เคยหยุดพยายามที่จะพัฒนาตนเองให้เคลื่อนไหวเร็วขึ้น อยู่มาวันหนึ่ง[IT]ได้บังเอิญไปเห็นมิ้งตัวหนึ่งกำลังคุ้ยเขี่ยอยู่บนดินและเดินอยู่บนหิมะโดยที่ไม่ทิ้งร่องรอยเอาไว้ ทันใดนั้น[IT]ก็ตระหนักได้ถึงบางสิ่งและสิ่งๆ นั้นก็ทำให้[IT]ได้ความเร็วที่ไม่ธรรมดาของ[IT]กลับคืนมา
200070	ผู้เชื่อมท้องฟ้า	ขอบคุณผู้เล่น[color=#D06508]lsprotoss[/color] สำหรับความช่วยเหลือของคุณในระหว่างการทดสอบเกม เขาให้คำแนะนำที่สำคัญหลายประการซึ่งช่วยในการปรับเปลี่ยนช่วงท้ายเกมและเน้นย้ำถึงความจำเป็นของปุ่มลัด ซึ่งช่วยให้มีส่วนสนับสนุนที่โดดเด่นในการพัฒนาเกมให้ดีขึ้น
200071	เด็กผู้โดดเดี่ยว	เกิดมาเป็นเด็กซุกซน แต่กลับมีพื้นเพอันโดดเดี่ยว [IT]มีวัยเด็กที่ไม่ค่อยจะมีความสุขเท่าไรนัก และเพื่อให้ทุกๆ คนในหมู่บ้านหันกลับมาให้การยอมรับ[IT] ดังนั้น[IT]จึงตั้งความฝันเอาไว้ว่าจะเป็นวีรบุรุษของหมู่บ้าน
200072	กำปั้นเขย่ายุทธภพ	หมัดเหล็กของหลี่ฉางหลงนั้นไร้ผู้ต่อต้าน เขาเป็นผู้นำสามพี่น้องแห่งกลุ่มแม่น้ำเหลือง เขาได้นำพี่น้องอีกสองคนของเขาเข้าสู่โลกของจอมยุทธ์อิสระ แม้ว่าเขามักจะทำสิ่งที่ดูเหมือนโง่เขลาอยู่บ่อยครั้ง แต่ธรรมชาติของเขานั้นเป็นคนใจดีและมีคุณธรรม
200073	พี่ชายร่วมสาบาน	เกิดเป็นเด็กกำพร้าเมื่อตอนที่เขายังเป็นเด็กเขาเดินตามคณะกายกรรมไปแสดงทั่วทุกแห่ง เขาเป็นคนซื่อสัตย์และขยันขันแข็ง หลังจากอุบัติเหตุในคณะกายกรรมเขาได้พบกับชายคนหนึ่งที่มีฉายาว่าสองหมัดสะท้านแผ่นดินและได้สาบานเป็นพี่น้องร่วมสาบาน จากนั้นเขาก็ตัดสินใจที่จะฝึกศิลปะการต่อสู้อย่างหนัก เพื่อที่จะเป็นวีรบุรุษที่สามารถปกป้องทุกคนได้
200074	กายหินหัวใจหินอ่อน	เนื่องจากเด็กคนนี้กล้าหาญและกล้าหาญ ผู้คนจึงตั้งชื่อเล่นให้เขาว่ากายหินหัวใจหินอ่อน เขาเป็นคนที่สง่างามและน่าคบหา เขานั้นเกลียดชังความชั่วช้าทุกรูปแบบ ดังนั้นเขาจึงเป็นที่รักใคร่ของเหล่าชาวบ้านมาก
200075	ชายใจดี	ฉางหยูเฟิงนั้นเกิดมาในครอบครัวที่ธรรมดา แต่หลังจากประสบเคราะห์กรรมอยู่หลายครั้ง เขากลับถูกทิ้งให้อยู่อย่างโดดเดี่ยว ดังนั้นเขาจึงออกเดินทางท่องไปในดินแดนต่างๆ ชีวิตของเขาค่อนข้างลำบาก แต่เขาก็มีความตั้งใจเอาไว้ว่าจะไม่ให้เด็กคนๆ ต้องพบเจอกับโลกที่โหดร้ายเหมือนดังที่เขาเคยเผชิญ
200076	ไอ้เท้าไฟ	เขาได้อ้างว่าตัวเขาเองนั้นเป็นบุรุษผู้ที่รวดเร็วที่สุด ดังนั้นผู้คนจึงตั้งชื่อเล่นให้เขาว่าไอ้เท้าไฟ ตัวเขานั้นเป็นน้องคนเล็กในสามพี่น้องแห่งกลุ่มแม่น้ำเหลือง ยามเมื่อพี่ชายทั้งสองของเขาต้องการความช่วยเหลือ ฝีเท้าของเขานั้นจะว่องไวยิ่กว่าเดิมหลายเท่า...
200077	เด็กผู้ได้รับความรัก	[NAME] นั้นเติบโตขึ้นมาท่ามกลางความรักและความอบอุ่นไม่เพียงแค่ครอบครัวของ[IT]เท่านั้น แต่นั่นรวมถึงคนทั้งหมู่บ้านด้วย [IT]เป็นที่รักของหมู่บ้านด้วยความสามารถในการร้องเพลงอันยอดเยี่ยมของ[IT]และสิ่งนี้ก็คือพรสวรรค์ของ[IT]ที่มีมาตั้งแต่เกิด
200078	ผู้อยู่ยงคงกระพัน	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ก็เริ่มออกเดินทางสู่เส้นทางของการบ่มเพาะเพื่อความเป็นอมตะ [IT]ได้รับแรงบันดาลใจจากการเซียนผู้หนึ่งที่เคยปรากฏตัวในหมู่บ้านของ[IT] ดังนั้น[IT]จึงปรารถนาที่จะกลายเป็นเซียนผู้อยู่ยงคงกระพัน
200079	สถานเลี้ยงเด็กทมิฬ	[NAME] เติบโตขึ้นมาในสถานรับเลี้ยงเด็กกำพร้าที่มีความเป็นอยู่ค่อนข้างเลวร้าย เด็กกำพร้าที่ถูกรับมาเลี้ยงที่นี่ได้รับการสอนทักษะที่หลากหลายซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงกับผู้ให้การสนับสนุนเงินทุน มันมีทั้งการฝึกเพื่อที่จะเป็นนักฆ่า, การฝึกศาสตร์มาร, และบางคนก็อาจถูกส่งไปเป็นหนูทดลองของสำนักมารบางแห่ง ทว่าถึงแม้ว่า[IT]จะมีความเป็นอยู่ที่โหดร้าย แต่[IT]ก็ได้พบเด็กผู้หญิงคนหนึ่งที่โชคชะตาต้องกัน ดังนั้นทั้งสองจึงได้สาบานเป็นพี่น้องร่วมสาบานกันและช่วยเหลือซึ่งกันและกันตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
200080	ผู้พิทักษ์กระแสน้ำวน	ผู้รอดชีวิตจากการทดลอง เธอล่องลอยไปทั่วโลกด้วยเลือดที่มีพลังลึกลับปะปนอยู่ พลังแห่งสายเลือดเทพนี้ทำให้เธอมีอายุยืนยาวและมีความสามารถในการฟื้นฟูมากกว่าคนทั่วๆ ไป ทว่าสิ่งแลกเปลี่ยนความสามารถเช่นนี้นั่นก็คือเธอนั้นต้องนอนเป็นเวลานานเพื่อฟื้นฟูร่างกาย ระหว่างการหลับใหลอันยาวนานเมื่อเธอตื่นขึ้นเธอก็พบว่าเธออยู่ในโลกใหม่ที่ไม่คุ้นเคย อีกทั้งพลังของเธอก็ได้หายไปอย่างไร้ร่องรอย หรือนี่จะเป็นการเริ่มต้นชีวิตใหม่?
200081	 ลูกชายของชนชั้นสูง	[NAME] เติบโตขึ้นมาในหอคอยงาช้างและเกิดในวันที่แปดของเดือนสี่ตามปฏิทินจันทรคติในวันเดียวกับเจ้าชายสิทธัตถะ ดังนั้นเขาจึงได้รับความสนใจจากคนรอบข้างและถูกตั้งความหวังไว้สูงในการสืบทอดมรดกของตระกูล [NAME] ชอบการคิดอ่านเขียนมาตั้งแต่ที่เขายังเป็นเด็ก เขาได้แสดงพรสวรรค์ที่ไม่ธรรมดาออกมา แม้ว่าเขาจะไม่สนใจชื่อเสียงหรือผลประโยชน์มากนัก แต่เนื่องจากความคิดความอ่านของเขานั้นค่อนข้างพิเศษ ดังนั้นผู้คนจึงมักคิดว่าเขานั้นเย่อหยิ่งและจองหอง
200082	พระภิกษุสงฆ์	หลังจากเติบโตขึ้น [NAME] ก็เริ่มเข้าใจโลกกว้างและตัดสินใจว่าเขาจะไม่ปฏิบัติตามการครอบงำที่ครอบครัวของเขาได้วางเอาไว้อีกต่อไป ดังนั้นเมื่อครั้นได้เห็นความอนิจจังของโลกแล้ว เขาจึงตัดสินใจเดินตามรอยเท้าของเจ้าชายสิทธัตถะและได้ออกบวชเพื่อแสวงหาการหลุดพ้น
200083	ครอบครัวนักตกปลา	[NAME] อาศัยอยู่ในหมู่บ้านชาวประมงตั้งแต่ยังเด็ก ชาวบ้านที่นั้นพอใจกับความเป็นอยู่ของตัวเองและทุกคนก็รักการตกปลาเป็นอย่างมาก ในตอนที่[IT]ได้ลองตกปลาเป็นครั้งแรก [IT]ก็เกิดความรู้สึกที่ประทับใจและการรับรู้ที่แปลกประหลาด
200084	Immortal Encounter	ครั้งหนึ่งในขณะที่ [NAME] ตามพ่อของ[IT]ไปตกปลา [IT]ได้บังเอิญตกลงไปในวังน้ำวนกลางทะเล ยามเมื่อ[IT]รู้สึกตัว [IT]ก็พบว่าตัวเองนั้นได้อยู่ในถ้ำเซียนแห่งหนึ่งและถึงแม้ว่า[IT]จะไม่ได้พบเคล็ดวิชาลับใดๆ ทว่า[IT]เองก็ยังได้พบกับวิธีการฝึกลมปราณพื้นฐาน การค้นพบครั้งนี้ได้ทำพาความเปลียนแปลงครั้งใหญ่มาสู่ชีวิตของ[IT] และถึงแม้ว่า[IT]จะไม่สามารถฝึกฝนอยู่ที่นี่ได้ตลอดไป ทว่ายามเมื่อ[IT]กลับขึ้นไป[IT]ก็พบว่า[IT]มีพื้นฐานปราณที่ค่อนข้างมั่นคงทีเดียว
200085	แรงงานเด็ก	ในขณะที่ยังเด็ก [IT]ได้ใช้เวลาทั้งวันเพื่อเก็บขยะและนำมันมาเพื่อแลกเป็นเงิน และก็มักจะมีเจ้าอ้วนคนหนึ่งที่มักจะแย่งชิงเงินของ[IT]ไปซะทุกครั้งไป ด้วยการใช้ชีวิตที่อยากลำบากเช่นนี้จึงทำให้[IT]มีสภาวะจิตที่่เข็มแข็งเป็นอย่างยิ่ง
200086	นักสำรวจเมือง	เพื่อที่จะค้นหาความหมายของชีวิต [NAME] ได้ไปยังเมืองที่เพื่อนของ[IT]ได้แนะนำไว้ แต่ถึงอย่างนั้น[IT]ก็พบว่าชีวิตของ[IT]ยังคงมืดมนอยู่เหมือนเดิม ดังนั้นเขาจึงคิดว่ามันไม่มีอื่นนอกเสียจากการปล่อยวางอดีตให้ผ่านพ้นไป ตอนนี้เขายังคงอยู่ในกำแพงเมืองเกาลูนในฮ่องกงตลอดทั้งปี เพียงเพื่อสัมผัสถึงชีวิตที่แปลกประหลาดของผู้คนที่อยู่ด้านล่างของกำแพงเมือง
200087	สามเณรกวาดวัด	ภูมิหลังของ [NAME] นั้นไม่ชัดเจน ตั้งแต่ที่[IT]จำความได้[IT]ก็พบว่า[IT]ถูกเลี้ยงดูมาโดยพระแห่งวัดหมัดเหล็ก ตั้งแต่ยังเป็นเด็ก[IT]ได้ทำหน้าที่เป็นสามเณรตัวน้อยผู้ที่มีหน้าที่กวาดพื้นอย่างขยันขันแข็ง
200088	พระกวาดลาน	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ก็ยังคงรับหน้าที่ในการกวาดล้างและ[IT]ก็ทำมันมาแล้วกว่า 30 ปี ทั้งในยามใบไม้ผลิบานในฤดูใบไม้ผลิและใบไม้ร่วงในฤดูใบไม้ร่วง ดอกไม้บานในฤดูร้อนและหิมะปกคลุมในฤดูหนาว จากดวงอาทิตย์ขึ้นสู่ดวงอาทิตย์ตก [IT]ก็ยังคงกวาดต่อไปโดยไม่หยุดพัก มีผู้คนมากมายแวะเวียนมาที่วัดแห่งนี้ ทว่าก็ไม่มีใครเลยที่หันมาพูดคุยกับ[IT]และไม่มีใครรู้จักแม้กระทั่งชื่อของ[IT]
200089	เด็กแสนซน	[NAME] นั้นเป็นตัวก่อปัญหาตั้งแต่ในตอนที่[IT]ยังเป็นเด็ก นั่นก็เพราะความอยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับสิ่งต่างๆ ของ[IT] [IT]ชอบที่จะผสมสิ่งแปลกๆ ต่างๆ เพื่อการทดลองและมักจะประกอบดอกไม้ไฟขึ้นมาและจุดไฟเพื่อทดลอบความรุนแรงของมัน อาจด้วยเหตุผลที่คล้ายกัน ในนวนิยายที่[IT]เขียนสมัยวัยรุ่น ตัวเอกที่เป็นอวตารของผู้เขียนคือก็นักดาบที่ใช้เวทมนตร์แห่งไฟ
200090	ผู้เกียจคร้าน	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ได้อุทิศตนให้กับงานด้านภาษาและงานเขียน ทว่า[IT]กลับขี้เกียจเกินกว่าจะเคลื่อนไหวไปไหน ดังนั้น[IT]จึงใช้ข้ออ้างว่า "นักปราชญ์สามารถรู้จักโลกได้จากตำราโดยที่ไม่ต้องออกไปไหน" เป็นข้ออ้างสำหรับความเกียจคร้านของ[IT] สำหรับเขาแล้ว เทคนิคที่มีประโยชน์ที่สุดในโลกคือความสามารถของราชาวานรและนั่นก็คือความสามารถในการใช้เส้นผมของตัวเองเพื่อเสกร่างแยกออกมาช่วยงานต่างๆ มากมาย ทว่าช่างน่าเสียที่เส้นผมของ[IT]ในยามนี้กลับน้อยลงไปในทุกๆ วันเนื่องจากความเครียดและความขี้เกียจของตัว[IT]เอง
200091	เด็กพลัดถิ่น	[NAME] เป็นเด็กที่ไม่ค่อยชอบเข้าสังคมเพราะ[IT]มักจะถูกล้อเลียนโดยภูมิหลังของครอบครัวของ[IT] ทั้งหมดที่[IT]ทำได้คือเล่นพิณทั้งกลางวันและกลางคืนเพื่อใช้เสียงดนตรีเพื่อปลอบโยนจิตใจของตนเอง เมื่อ[IT]ยังเป็นเด็ก [IT]ออกจากบ้านพร้อมกับพิณตัวนี้และได้ร่อนเร่จนมาถึงเมืองแห่งนี้
200092	ปรมาจารย์พิณ	กว่า 20 ปีต่อมา [IT]ได้กลายเป็นปรมาจารย์พิณที่มีชื่อเสียง มีผู้คนมากมายต่างก็ปรารถนาที่จะได้ฟังเสียงดนตรีของ[IT] ทว่ามีน้อยคนนักที่จะสามารถพบเจอ[IT]ได้
200093	นักค้นคว้ากระดูก	[NAME] มีความสนใจเรื่องความลึกลับของกระดูกมาตั้งแต่เด็ก ตราบใดที่[IT]สามารถหาได้กระดูกมาศึกษาได้ [IT]ไม่ลังเลเลยที่จะถูกแทง, ไปแย่งกระดูกสุนัข, หรือแม้กระทั่งปล้นชิงใครบางคน [IT]มักจะเดินทางไปหากระดูกที่อยู่ใกล้เคียงอยู่เสมอๆ โดยคิดว่าการค้นคว้าเกี่ยวกับกระดูกนั้นเป็นสิ่งเดียวที่[IT]ในชีวิตนี้
200094	ปรมาจารย์กระดูก	หลังจากที่[IT]ได้เติบโตขึ้น [IT]ก็เริ่มมีความสนใจเกี่ยวกับเพศตรงข้าม [IT]ได้บอกกับเพื่อนของ[IT]ว่า[IT]รู้จักคาถาอยู่คาถาหนึ่งที่สามารถใช้เพื่อดึงดูดเพศตรงข้ามมาได้ ทว่าแท้ที่จริงแล้ว ดูเหมือนว่าหญิงสาวเหล่านั้นจะสนใจก็แต่กระดูกแปลกๆ ที่[IT]ถืออยู่ในมือเท่านั้น
200095	ครอบครัวนักตกปลา	[NAME] นั้นเกิดขึ้นมาในครอบครัวของนักตกปลา [IT]มักจะติดตามบิดาของ[IT]ไปตกปลาอยู่บ่อยๆ
200096	นักสมุทรศาสตร์	[NAME] นั้นตกปลาแปลกขึ้นมาได้ในตอนที่[IT]อายุได้ 17 ปี หลังจากที่ผ่าท้องของปลาตัวนั้น[IT]ก็พบกับกระดาษข้อความที่แปลกๆ "เมื่อวันเวลาเปลี่ยน ตรีศูลแห่งอาณาจักรโบราณจะปรากฏ ผู้มีคุณธรรมจะได้ครอบครองพลังที่ควบคุ้มมหาสมุทรอันยิ่งใหญ่" และตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา [NAME] ก็ได้ศึกษาเกี่ยวกับท้องทะเลและอารยธรรมโบราณอย่างจริงจัง
200097	ไม่ทราบตัวตน	[NAME] นั้นมีภูมิหลังที่เป็นปริศนา [IT]ถูกค้นพบโดยนักสมุทรศาสตร์บนเกาะแสงเหนือและถูกนำกลับไปเลี้ยงดู ณ ที่ราบภาคกลาง
200098	นักร้อง	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ได้กลายเป็นนักร้อง เสียงของ[IT]ไพเราะเป็นอย่างมาก และดูเหมือนว่ามันจะมีพลังวิเศษที่ช่วยกระตุ้นความอยากอาหาร ดังนั้นในทุกๆ ที่ที่[IT]ไปร้องเพลง อาหารในพื้นที่นั้นๆ ก็จะขายดีตามไปด้วย
200099	คนรักลาย่าง	[NAME] นั้นเกิดในเป่าติ้ง [IT]ชอบเล่นเกมและกินลาย่างมาตั้งแต่เด็ก อีกทั้ง[IT]ยังมีความชื่นชอบเกี่ยวกับวรรณกรรมและดนตรี ความฝันที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของ[IT]ก็คือการเป็นนักดนตรีที่เก่งกาจ
200100	นักดนตรีมาร	[NAME] ล้มเหลวในการเป็นนักดนตรีเพราะเขาไม่มีทักษะและขาดพรสวรรค์ทางดนตรี แต่ถึงกระนั้น[IT]ก็ได้เรียนรู้วิธีพิเศษในการเล่นพิณที่ส่งเสียงดุจปีศาจได้โดยบังเอิญและจบลงด้วยการกลายเป็นนักฆ่าที่มีอาวุธเพียงแค่พิณในมือเพียงเท่านั้น
200101	ผู้สิบทอด	[NAME] เติบโตมาในตระกูลของจอมยุทธ์ บิดาของ[IT]มีพลังกายที่แข็งแกร่งและมารดาของ[IT]มีวิชาตัวเบาที่ว่องไว ดั้งนั้น[IT]จึงได้รับการฝึกฝนความสามารถเหล่านี้จากบิดามารดา เมื่ออายุได้ 8 ขวบ [IT]ได้พบกับมารแห่งหมัดและได้กลายเป็นผู้สิบทอดวิชาหมัดโบราณ [IT]มีความมุ่งมั่นเป็นอย่างมากว่าจะใช้วิชาที่ได้เรียนรู้มานี้ช่วยเหลือผู้ตกทุกข์ได้ยาก
200102	นักฆ่าเด็กอ้วน	ขณะฝึกรูปแบบการต่อสู้แบบโบราณ [NAME] ได้เข้าใจความจริงเบื้องหลังวิชายุทธ์โบราณนี้ และนั่นคือการลอบสังหารคู่ต่อสู้ทั้งๆ ที่อยู่ต่อหน้าต่อตาพวกเขา [NAME] เรียกตัวเองว่านักฆ่าเด็กอ้วนในขณะที่เขาจะแอบปลอมตัวเป็นเด็กอ้วน รอจนศัตรูไม่รู้ตัวแล้วจึงโจมตี เป็นหนึ่งในเคล็ดวิชาที่น่ากลัวที่สุดในโลกของศิลปะการต่อสู้
200103	เซ็นแห่งเกมส์	[NAME] มุ่งมั่นที่จะเล่นเกมตั้งแต่อายุยังน้อยและเรียนรู้ความรู้ทุกประเภทด้วยการสอนที่ยอดเยี่ยมในการเล่นเกม จมดิ่งลงไปในเกม [IT]ตกใจอย่างสุดซึ้งกับโลกที่ถูกสร้างขึ้น เป้าหมายในชชีวิตของ[IT]ก็คือการนั่งสมาธิเพื่อขยายขอบเขตความเข้าใจในการเล่นเกม
200104	นักเดินทาง	กลายเป็นนักเดินทางแห่งสายลมบนเส้นทางสู่ความฝันของ[IT] ในบางครั้งความเหงาก็เป็นเพื่อร่วมทางเพียงคนเดียวในเส้นทางสายนี้ หลายต่อหลายครั้ง[IT]ก็พบกับการลาจาก, การพบเจอ, ความเงียบงัน, มาตลอดการเดินทางของ[IT] ในบางเวลาก็มีเพียงสายลมเท่านั้นที่เป็นเพื่อนร่วมทางของ[IT] ในบางครั้งก็มีเพียงสุราและในความครั้งก็มีเพียงความฝันของ[IT]เท่านั้น
200105	สาวนักแข่ง	นางเป็นหญิงสาวที่มีชีวิตชีวาและกระฉับกระเฉงมาตั้งแต่เด็ก นางชอบเกมการแข่งขันทุกประเภทอย่างลึกซึ้งและนางก็สามารถทำมันได้ดีในทุกๆ การแข่งขัน นางได้บุกเบิกเส้นทางของสตรีได้เส้นทางที่เดิมที่มีแต่บุรุษเท่านั้นที่ก้าวเดิน
200106	นักวิจารณ์	มีข้อพิพาทกันทั่วแผ่นดิน แต่โดยปกติทุกคนมักปฏิบัติตามกฎเกณฑ์เดียวกัน บางครั้งคนนี้ได้รับเชิญให้ทำหน้าที่เป็นผู้บรรยายสำหรับการแข่งขันเพื่อให้ผู้ที่ไม่เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นสามารถเข้าใจได้ดีขึ้นว่าการแข่งขันดำเนินไปอย่างไร เมื่อเวลาผ่านไป ผู้คนเริ่มคุ้นเคยกับเสียงของเธอและคำพูดตลกๆ ที่เธอทำ
200107	อนาคตที่พังทลาย	เล่นเกมตั้งแต่เด็กโตไปเปล่าประโยชน์ เพราะการเล่นเกมขยะมากเกินไปตอนที่ยังเป็นเด็กนั้นได้ทิ้งความรู้สึกที่ไม่ดีเอาไว้ในความทรงจำของ[IT] เป็นผลให้ความปรารถนาเปลี่ยนจากการเป็นนักวิทยาศาสตร์หรือผู้นำ ฯลฯ ไปสู่การเป็นนักพัฒนาเกมห่วยๆ คนหนึ่ง
200108	โทรลล์สเลเยอร์	The staff was well made, one could stand guard with it into old age. The dream of making games went up in flames and then the staffmaking business went bust, so he turned to trolls. Troll teeth, troll hide...really, any troll material will sell. The best way to get it is to make the trolls kill each other.
200109	ต้นกำเนิดการบิดเบือน	[NAME] เติบโตขึ้นมาในวัยเด็กที่มืดมิดท่ามกลางชายร่างยักษ์ที่ชอบเฆี่ยนตี หลังจากที่เพื่อนในวัยเด็กของ[IT]เสียชีวิตไปทีละคน [IT]ก็ได้จมอยู่กับความเศร้าโศกแล้วกินสิ่งที่พวกเขาทิ้งไว้...ในตอนนั้นเองที่จู่ๆ [IT]ก็ได้รับความแข็งแกร่งที่แปลกประหลาดมา
200110	ที่สาม	[NAME] มักเรียกตนเองว่าตนที่สาม เนื่องจากที่หนึ่งนั้นมีโอกาสสูงในการถูกสังหาร ส่วนที่สองนั้นมีโอกาสสูงในการถูกทุบตี [IT]ทำงาน 8 ชั่วโมงต่อวัน โดยใช้เวลา 7 ชั่วโมงครึ่งในการพูดคุยและที่เหลือใช้ห้องน้ำ ผู้คนไม่รู้จริงๆ ว่างาน[ITS]ทำอะไร แต่มันน่าจะเป็นบางอย่างที่น่าประทับใจไม่น้อย [IT]มักจะลักพาตัวชายอ้วนบางคนมาและทำการทรมานพวกเขาด้วยยัดผ้าขี้ริ้วเข้าไปในปาก ฯลฯ แต่ดูเหมือนพวกเขาเหล่านั้นจะมีความสุขมาก
200111	เด็กบนสวรรค์	เติบโตมาในดินแดนที่เปรียบดั่งสรวงสวรรค์ มีนักรบมากมายเดินทางมายังเมืองแห่งนี้ ไม่ว่าจะเป็นนักรบราชวงศ์ฮั่น หรือจากโรมันก็ตาม และบ่อยครั้งที่นักรบเหล่านั้นจะทิ้งวิชาบางอย่างของตัวเองเอาไว้ ไม่ว่าจะเป็นวิธีการปลูกสมุนไพรหรือการหลอมโอสถก็ตาม
200112	นักสะสมกระบี่	พอโตมาคนนี้หลงรักการสะสมกระบี่โบราณ เขามักจะเดินทางไปทั่วประเทศจีนเพื่อพยายามค้นหากระบี่โบราณที่ไม่มีใครรู้จัก เขามีของสะสมมากมายจนไม่รู้ว่าเขามีกระบี่กี่เล่ม ไม่เป็นไรหรอก การสะสมเป็นงานอดิเรกแล้วมันผิดยังไงล่ะ?
200113	หนุ่มมืดมน	[NAME] เคยมีครอบครัวที่อบอุ่นและมีความสุข...จนกระทั่งเขาอายุได้ 15 ปี บิดาของเขาก็ไปมีชู้และเป็นโรคพิษสุราเรื้อรังนำไปสู่ความรุนแรงในครอบครัวและทำให้มารดาของเขาเสียชีวิต เขาทำได้เพียงใช้เวลาทั้งวันไปกับความเหงาและความเจ็บปวด และเช่นเดียวกับที่เมล็ดพันธุ์แห่งความเกลียดชังได้งอกงามขึ้นในใจของเขา ทำให้เด็กหนุ่มที่มีความสุขและมีชีวิตชีวากลายเป็นเด็กที่หดหู่และเยือกเย็น
200114	นักฆ่าพยาบาท	หลังจากประสบความสำเร็จในการหาทางล้างแค้นให้กับมารดา...โดยการสังหารบิดาของเขา [NAME] ก็กลายเป็นคนโหดร้าย ไร้ความรู้สึก และมีอารมณ์ที่ไม่มั่นคง เขาชอบเล่นกับความรู้สึกของคนอื่น อีกทั้งยังมีความทะเยอทะยานและความก้าวร้าวที่ผิดปกติเกี่ยวกับเพศตรงข้าม
200115	หญิ่งสาวใจแกร่ง	[NAME] นั้นเกิดมาในตระกูลจอมยุทธ์ นิสัยของ[IT]เป็นคนที่ไม่ยอมแพ้อะไรง่ายๆ และบ่อยครั้งที่[IT]มักจะแสวงหาการท้าทายที่ยากลำบากเพื่อพัฒนาตนเอง [IT]มักจะคอยช่วยเหลือบุคคลอื่นๆ ที่กำลังเดือดร้อนในทุกๆ ครั้งที่[IT]พบเจอ ส่วนบุคคลที่[IT]เคยช่วยเหลือไปนั้นก็มักจะส่งสิ่งของตอบแทนน้ำใจมาให้นางอยู่บ่อยครัง
200116	จักรพรรดินี	การช่วยเหลือผู้อื่นเป็นเวลานานมักจะดึงดูดผู้ที่มีทัศนคติเหมือนกัน ดังนั้นกลุ่มคนที่มีความคิดเหมือนกันจึงพบกับหญิงสาวผู้ที่เป็นดั่งจักรพรรดินีที่พวกเขาสามารถติดตามได้อย่างจริงใจ พวเขาได้ออกสำรวจสถานที่ที่ไม่รู้จักและได้สนุกกับชีวิตอย่างเต็มที่ บางครั้งพวกเขาจะเรียกนางว่าจักรพรรดินี เนื่องจากจิตวิญญาณที่ไม่เคยยอมแพ้เมื่อเผชิญกับความยากลำบากของนางจึงเป็นที่มาของฉายานี้
200117	เซียนในวัฏสงสาร	ใครจะไปรู้ว่าเมื่อใดที่สำนักที่เน้นความรู้ด้านวิทยาศาสตร์จะหยั่งรากทั่วทั้งอาณาจักร ราวกับว่ามันได้เริ่มต้นขึ้นแล้วเมื่อหลายร้อยปีก่อน เจ้าสำนักหวังเหล่าจูนั้นไม่ใช่คนธรรมดา: เขาเป็นเซียนอมตะคนหนึ่ง เขาเดินทางไปรอบๆ อาณาจักรโดยปลอมตัวเป็นมนุษย์ \nการปลอมตัวเป็นมนุษย์ทำให้เขาแก่ชราและเจ็บป่วย ทว่าในทุกๆ ครั้งที่เขาตาย เขาจะกลับชาติมาเกิดโดยยังคงรักษาความทรงจำของชาติก่อน การต้องผ่านการกลับชาติมาเกิดนับไม่ถ้วนเพื่อแสวงหาความรู้ที่ไร้ขอบเขตยังช่วยให้เขาสัมผัสได้ถึงอารมณ์ความรู้สึกของมนุษย์อย่างเต็มรูปแบบ
200118	เจ้าสำนักวิทย์	ศิษย์ในสำนักวิทย์นั้นล้วนแล้วแต่เป็นคนธรรมดาที่ต้องการค้นหาหนทางแห่งชีวิตอมตะ เจ้าสำนักของพวกเขาเองก็ค้นหาหนทางอมตะให้แก่เหล่าศิษย์ของเขาอย่างไม่ลดละ คราวนี้เขาได้พัฒนาหลักสูตรหนึ่งวันเป็นเวลา 25 ชั่วโมงในหัวข้อการแสวงหาความเป็นอมตะ ปัจจุบันหวังเหล่าจูนั้นได้พบรักแท้ผู้ที่จะเดินเคียงข้างเขาในหนทางแห่งวัฏสงสาร ซึ่งสิ่งๆ นี้ได้นำพาความสุขมาสู่ชีวิตอันเหี่ยวเฉาของเขา
200119	ตระกูลของนักปราชญ์	เกิดจากตระกูลของนักปราชญ์ ครูผู้สอนส่วนตัวของนางนั้นเป็นนักรบที่เดินทางมาแล้วทั่วโลกและมักชอบพูดถึงโลกของยุทธภพอันกว้างใหญ่ เมื่อนางได้ฟังสิ่งนี้จึงเกิดความรู้สึกสนใจเกี่ยวกับยุทธภพเป็นอย่างมาก
200120	ภรรยาของเจ้าสำนัก	เมื่อนางแอบออกจากบ้านและเดินทางรอบโลก นางได้พบกับหวังเหล่าจู เจ้าสำนักวิทย์ที่เพิ่งจะกลับชาติมาเกิด หลังจากที่ทั้งสองได้ประสบพบเจอกับสิ่งต่างๆ มากมาย ในที่สุดทั้งสองก็ได้ตกหลุมรักกันและได้กลายมาเป็นคู่บำเพ็ญตนของกันและกัน
200121	ตระกูลนักปราชญ์	เติบโตขึ้นมาในตระกูลที่แสวงหาความเป็นอมตะ [IT]ได้รับคำแนะนำชั้นสูงตั้งแต่อายุยังน้อยเพื่อสร้างรากฐานที่ดีสำหรับการบำเพ็ญตน อย่างไรก็ตาม เด็กคนนี้ทั้งดื้อรั้นและมีอยากรู้อยากเห็นอย่างยิ่งเกี่ยวกับสิ่งอื่นๆ ที่ไม่เกี่ยวกับการบำเพ็ญตน แต่กลับเป็นเรื่องเกี่ยวกับความลับของโลกแห่งผู้ฝึกตน
200122	ราชาแห่งการสำรวจ	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ชอบออกสำรวจไปทั่วทุกหนทุกแห่ง ก้าวข้ามขีดจำกัดไม่ว่าจะอันตรายแค่ไหน \nการเติบโตมาเช่นนี้ทำให้คนๆ นี้แข็งแกร่งและปรับตัวได้ เขาได้ทิ้งร่องรอยไว้ทั่วบริเวณที่นักสำรวจจะเสี่ยงภัย และกลายเป็นตำนานในหมู่พวกเขา
200123	ผู้ผัดวันประกันพรุ่ง	ซุนจานั้นเป็นเด็กที่มีพรสวรรค์เป็นอย่างมาก ร่างกายของเขาสามารถกักเก็บพลังปราณได้มากกว่าคนอื่นๆ ทว่าด้วยเหตุผลบางอย่างพลังปราณในร่างกายของเขากลับไม่ไม่สามารถควบคุมได้และได้ทำให้เขาเซื่องซึมอยู่เสมอ เขาต้องฝืนทนสู้กับความเซื่องซึมเช่นนี้อย่างยากลำบากไม่น้อย
200124	บุรุษผู้เฉยเมย	ก่อนมาสู่โลกแห่งผู้ฝึกตน ซุนจามาจากโลกที่มีการแข่งขันทางสังคมที่ดุเดือดมาก เขานั่งเฉยๆ อยู่ที่บ้านมานานกว่าสิบปี และเพราะชีวิตที่เกียจคร้านในระยะยาวของเขาทำให้เขากลายเป็นคนเฉยเมย
200125	นักผีผามือฉมัง	เด็กคนนี้ชอบซ่อนตัวอยู่ในตลาดสด จนกระทั่งวันหนึ่งมารดาของเขาตระหนักถึงความสามารถทางดนตรีของเขา และส่งเขาไปเรียนดนตรี แต่ตั้งแต่วันแรกที่มารดาของเขาพบว่าเขาอยู่ในตลาดสดแทนห้องเรียนและเหมือนว่าความหวังใดๆ เกี่ยวกับอนาคตทางดนตรีก็ดูเหมือนจะหายไปทันที \nวันรุ่งขึ้น เด็กน้อยตระหนักเครื่องดนตรีที่มีชื่อว่าผีผานั้นน่าสนใจเป็นอย่างมาก ณ จุดๆ นี้นี่เองที่เป็นต้นกำเนิดของนักเล่นผีผาฝีมือฉกาจ
200126	ความงามที่ถูกสาป	เด็กคนนี้เติบโตเป็นผู้ใหญ่ด้วยความอดทนและความอยากรู้อยากเห็นอย่างที่ไม่รู้จักจบสิ้น ดังนั้นเขาจึงได้พยายามประกอบอาชีพมาทุกรูปแบบ แต่เนื่องจากความหล่อเหลาที่ไม่ธรรมดาและความสามารถอันยอดเยี่ยม เขาจึงสามารถทำงานต่างๆ ให้สำเร็จเโดยมีผลลัพธ์เป็นสองเท่าได้โดยใช้ความพยายามเพียงครึ่งเดียว แต่สิ่งนี้ได้พิสูจน์ให้เห็นถึงการเอาชนะตนเองและได้พิสูจน์แล้วว่าการใช้ชีวิตในแบบคนธรรมดานั้นเป็นสิ่งเขาสามารถทำได้ยาก \nดังนั้นเขาจึงใช้เวลาตอนกลางคืนเพื่อปลอมตัวออกไปเป็นชาวบ้านทั่วๆ นี่เป็นวิธีเดียวที่เขาสามารถใช้ชีวิตอย่างปกติสุขได้
200127	เกิดมารวย	บุตรสาวของตระกูลนักปราชญ์ผู้มั่งคั่งทั้งแกร่งและงดงาม อย่างไรก็ตาม นางถูกบังคับให้เรียนรู้กฎมากมายเนื่องจากความคาดหวังของตระกูลในความสามารถของนาง สิ่งนี้ทำให้นางรู้สึกลำบากใจและอึดอัดเป็นอย่างมาก
200128	สีม่วงเรืองแสง	ภายนอกนั้นนางอาาจจะดูเฉยเมยและเย่อหยิ่ง แต่จริงๆ แล้วข้างในนางกลับรู้สึกว่างเปล่า นางได้เดินทางไปทั่วโลกในฐานะจอมยุทธ์ผู้เดินทางด้วยพู่กันและกระบี่ในมือ ในบางครั้ง นางจะช่วยนักปราชญ์ฝึกหัดบางคนในการประดิษฐ์ตัวอักษรหรือภาพวาด มีบางคนที่เข้าใจผิดและคิดว่านางนั้นมีนิสัยที่เย่อหยิ่งจองหอง แต่ถึงกระนั้นนางก็ไม่ได้อธิบายหรือแก้ตัวใดๆ ออกไป นางนั้นจะเปิดใจให้แต่กับผู้ที่เข้าใจนางอย่างแท้จริงเท่านั้น
200129	สาวข้างบ้าน	สาวข้างบ้านคนนี้เกิดมาในครอบครัวช่างฝีมือ บิดาของนางจะรักนางเป็นอย่างมากและได้ประดิษฐ์ของเล่นมากมายให้แก่นาง นี่จึงทำให้นางเติบโตมาอย่างมีชีวิตชีวาและมีความคิดริเริ่มสร้างสรรค์ ทว่าโชคร้ายที่เขาตามใจนางมากเกินไป นี่จึงทำให้นางกลายเป็นหญิงสาวที่ดุร้ายและพร้อมที่จะชักกระบี่ใส่ใครก็ตามที่ทำให้นางไม่พอใจ
200130	พายุหมุนในตำนาน	สาวข้างบ้านที่มีชีวิตชีวากลับกลายเป็นว่าหุนหันพลันแล่นมากขึ้น แม้ว่านางจะดูไม่มีพิษมีภัย แต่นางก็ค่อนข้างมีความคิดที่กล้าหาญ นางทนไม่ได้ที่เห็นคนอื่นถูกรังแก ดังนั้นเมื่อเห็นคนถูกรังแกนางก็มักจะพุ่งเข้าไปช่วยเหลืออย่างไม่รีรอและพยายามทำทุกอย่างเท่าที่นางจะสามารถทำได้
200131	จ้าวแห่งเกมส์	[NAME] นั้นมีสติปัญญาระดับอัจฉริยะและรักในเกมทุกประเภท ตอนที่[IT]อายุได้ 10 ขวบ [IT]ก็ได้กลายเป็นผู้เชี่ยวชาญในทุกๆ เกมที่เคย[IT]เคยเล่น ไม่ว่าจะเป็นเรื่องหมากรุกหรือเกมไพ่ [IT]ล้วนแล้วแต่เล่นได้อย่างไร้ที่ติ ทว่าเกมที่[IT]ชื่นชอบมากที่สุดก็คือการตีจิ้งหรีด จิ้งหรีดที่[IT]เลือกใช้มักจะเฉียบคมแข็งแกร่งและไร้คู่ต่อสู้
200132	นักสะสมคัมภีร์ยุทธ์	[IT]คนนี้นั้นมีจุดอ่อนก็คือความชื่นชอบในการรวบรวมความลับของศิลปะการต่อสู้จากทั่วทุกมุมโลก เสน่ห์ของวิชายุทธ์ประเภทต่างๆ ทำให้เขาหลงใหลมันอย่างถอนตัวไม่ขึ้น ไม่ว่าจะเป็นหยินหยางนุ่มนวลสยบแข็งแกร่ง, พลังมัดอันแข็งกร้าว, หรือเพลงกระบี่อันรวดเร็ว ด้วยเหตุนี้[IT]จึงใช้ทองคำทั้งหมดที่[IT]มีเพื่อรวบรวมคัมภีร์ยุทธ์รูปแบบต่างๆ มาจากทั่วทุกมุมโลก
200133	ผู้นำกองโจร	[NAME] เป็นบุตรสาวของหัวหน้าโจรภูเขา นางมีชีวิตที่ยากลำบาก แต่นางก็มีความสามารถและความกล้าหาญมากยิ่งกว่าบุรุษเสียอีก
200134	จอมยุทธ์พเนจร	เมื่อบิดาของ [NAME] ถูกศัตรูฆ่า [IT]ก็ได้กลายมาเป็นหัวหน้ากองโจรมื่ออายุได้เพียง 16 ปี ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจว่าจะไม่ฆ่าผู้บริสุทธิ์และไม่ปล้นชิงคนดี ทว่าสุดท้ายแล้ว[IT]กลับถูกกลุ่มโจรพวกนั้นหักหลัง แต่ก็ยังโชคดีที่[IT]สามารถหลบหนีออกมาได้ด้วยโจรบางคนที่ยังภักดีต่อนาง หลังจากนั้น[IT]จึงได้แต่ร่อนแร่ออกเดินทางไปทั่วยุทธภพ
200135	ศิษย์หมอผี	[NAME] เป็นเด็กฉลาดและได้ศึกษาภายใต้ผู้เชี่ยวชาญด้านภูติผีวิญญาณในหมู่บ้านตั้งแต่อายุยังน้อย ภายใต้การดูแลที่ยอดเยี่ยม อาจารย์ของ[IT]จึงสามารถเพิ่มความสามารถของ[IT]ให้โดดเด่นเป็นอย่างมากด้วยวัยเพียงไม่กี่ปีของ[IT]
200136	จอมยุทธ์พเนจร	เป็นเวลากว่าสามปีแล้วที่ [NAME] ได้เติบโตเป็นผู้ใหญ่ เขาเป็นคนที่กล้าหาญและคอยช่วยเหลือผู้อ่อนแอ เมื่อเร็วๆ นี้เขาได้พบกับผู้ฝึกตนคนหนึ่งในเมืองต้าเหลียงสิ่งนี้กระตุ้นความปรารถนาของ[IT]ในการเดินบนวิถีแห่งการบำเพ็ญตนเป็นอย่างมาก
200137	อัจฉริยะทางดนตรี	[NAME] มีความสนใจอย่างมากในเครื่องดนตรีตั้งแต่อายุยังน้อย และได้เรียนรู้ที่จะเล่นเครื่องดนตรีทั้งหมดด้วยตัวเอง ทว่าช่างน่าเศร้าที่นางล้มป่วยด้วยโรคประหลาดที่ทำให้นางกลายเป็นคนหูหนวก
200138	ชาวบ้านหมู่บ้านหมึก	เมื่อ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]มาที่หมู่บ้านที่รู้จักกันในชื่อหมู่บ้านหมึก ที่ซึ่งทุกคนมีพรสวรรค์ด้านเครื่องดนตรีเป็นอย่างมาก [IT]ได้ใช้ความสามารถอันน่าทึ่งของนางเพื่อให้ได้รับการอนุมัติจากคนในท้องถิ่นและตั้งรกรากอยู่ที่นั่น
200139	ชาวบ้านหมู่บ้านหมึก	[NAME] อาศัยอยู่ในหมู่บ้านที่รู้จักกันในชื่อหมู่บ้านหมึก ซึ่งทุกคนมีความสามารถในการใช้เครื่องดนตรีเป็นอย่างมากและอาศัยเพียงดนตรีเท่านั้นในการหาเลี้ยงชีพ ผลลัพธ์ที่ได้คือ[IT]ได้พัฒนาทักษะการทำอาหารที่ดีในสภาพแวดล้อมเช่นนี้!
200140	ผู้ใหญ่บ้านหมู่บ้านหมึก	ความสามารถในการทำอาหารของ [NAME] นั้นค่อยๆ ได้รับการยอมรับจากเหล่าชาวบ้านในช่วงหลายปีที่ผ่านมา และ[IT]ก็กลายเป็นที่รู้จักในฐานะกุ๊กระดับปรมาจารย์ ดนตรีและจังหวะของอาหารทุกจาน ได้เติมเต็มซึ่งกันและกัน ตั้งแต่นั้นมา[IT]ก็ได้สร้างสรรค์อาหารแห่งดนตรีและแพร่หลายไปทั่วโลก
200141	ตระกูลนักปราชญ์	[NAME] ถือกำเนิดในตระกูลนักปราชญ์ [IT]มีเสน่ห์และฉลาดตั้งแต่อายุยังน้อย ความรักในดนตรีของ[IT]ทำให้[IT]กลายเป็นนักดนตรีในที่สุด
200142	สามีของกุ๊กหญิง	หลังจากอายุมากขึ้น [NAME] โชคดีที่ได้เดินทางมายังหมู่บ้านหมึก ทว่าโชคร้ายที่จบลงด้วยการแต่งงานกับกุ๊กหญิงคนหนึ่งของหมู่บ้านแห่งนี้ ทว่าต่อมานางก็ได้เปลี่ยนเขาจากผู้ที่เคยรักในเสียงดนตรีมาเป็นคนที่รักอาหาร ปัจจุบันนี้เขาเป็นที่รู้จักในสามีของปรมาจารย์กุ๊กแห่งหมู่บ้านหมึก
200143	ดวงดาวจรัสแสง	โชคและพรสวรรค์ของ [NAME] ไร้ที่เปรียบ ไม่มีอะไรที่เขาทำไม่ได้ พระเจ้าคงทำผิดพลาดในการให้อะไรมากมายกับคนเพียงคนเดียว
200144	ดวงดาวอันอาภัพ	แม้ว่าการเกิดของเขาจะพราวพร่างพราวพร่างพราย น่าเศร้าที่ [NAME] ถูกลิขิตมาให้กลายเป็นคนที่ไม่มีอะไรดีเลย
200145	ตระกูลแพทย์	[NAME] เกิดมาในตระกูลแพทย์ลึกลับในตำนาน ตระกูลของ[IT]ทุกคนนั้นจะเกิดมาพร้อมกับโครงกระดูกลึกลับ หลังจากที่พวกเขาถูกเผาร่าง กระดูกแห่งพวกเขาจะกลายเป็นผลึกใส ซึ่งมันมีสรรพคุณเป็นยาวิเศษในการช่วยชีวิตผู้คน ดังนั้นมันจึงเป็นที่ต้องการของคนจำนวนมาก \nด้วยเหตุนี้ ตระกูลของ[IT]จึงเร้นตัวอาศัยอยู่อย่างสันโดษในส่วนลึกของหลิงซานและอุทิศตนเพื่อศึกษาทักษะทางการแพทย์ เหล่าศิษย์ที่เติบโตขึ้นพวกเขาจะลงจากภูเขาเพื่อฝึกฝนทักษะทางการแพทย์ และเมื่อมีเหตุจำเป็นพวกเขาสามารถใช้ลูกปัดไขกระดูกเพื่อช่วยชีวิตผู้คนได้ แต่พวกเขาไม่อนุญาตให้เปิดเผยที่มาที่ไปของมันโดยเด็ดขาด ด้วยเหตุนี้เหล่าศิษย์จากตระกูลนี้จึงได้กลายเป็นที่รู้จักกันในยามหมอลูกปัดหยก ในฐานะลูกสาวของปรมาจารย์ [NAME] มีความสามารถและทักษะทางการแพทย์ที่ยอดเยี่ยม [IT]ได้ชีวิตมาอย่างไร้กังวลตั้งแต่ยังเป็นเด็กและรักของคนในตระกูล
200146	หมอเทวะ	[NAME] ถูกหลอกให้เปิดเผยที่ตั้งของตระกูลและที่มาของลูกปัดไขกระดูกเพื่อช่วยชีวิตของคนๆ หนึ่ง ท้ายที่สุดทั้งตระกูลก็ถูกทำลายด้วยไฟ ลูกปัดไขกระดูกทั้งหมดได้ตกไปอยู่ในมือของศัตรู การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่นี้ทำให้[IT]มีอารมณ์เย็นชาลงและไม่เชื่อใจใครอีกต่อไป แต่ถึงกระนั้น[IT]ก็ไม่ได้สูญเสียหัวใจแห่งแพทย์ไป \nหลังจากนั้น [NAME] ได้พบเศษหนังสือโบราณจากดินแดนต้องห้ามของตระกูลและได้ฝึกฝนวิชาที่อยู่ภายในนั้น ท้ายที่สุด[IT]ก็สามารถแก้แค้นเลือดของตระกูลได้พลังที่ลึกล้ำสุดหยั่งถึง หลังจากนั้น [NAME] ก็หวนคิดถึงความหลังรที่ผ่านมาและได้ตัดสินใจศึกษาทักษะทางการแพทย์ต่อไป [IT]ได้เดินทางไปรอบโลกเพื่อรักษาโรคและช่วยชีวิตผู้คน จนเป็นที่รู้จักกันในนามหมอเทวะ
200147	หนอนหนังสือ	[NAME] เป็นบุตรชายคนที่สองของตระกูลขุนนาง เขาเกิดมาฉลาด อย่างไรก็ตาม เนื่องจากการต่อสู้ทางการเมืองจึงทำให้เขากลายเป็นเด็กที่เอาแต่อ่านหนังสือเพื่อเอาชีวิตรอด
200148	กวีนักดนตรี	ตระกูลของ [NAME] ได้ส่งต่อม้วนหนังสือประจำตระกูลให้แก่เขาไป และเขาก็ใช้เวลานานหลายปีกว่าจะเข้าใจแก่นแท้ของมัน หลังจากนั้นหัวใจของเขาก็โหยหาธรรมชาติ ดังนั้นเขาจึงเร้นกายออกจากความวุ่นวายในตัวเมืองและเข้ามาอาศัยอยู่ตามป่าเขาเพื่อฝึกฝนดนตรีและทำสมาธิ
200149	องค์ชายผู้ถูกขับไล่	เดิมเป็นเจ้าชายแห่งอาณาจักรนาลัน ซึ่งเป็นประเทศเล็กๆ ในภูมิภาคตะวันตก ตั้งแต่วัยเด็กเขาคุ้นเคยกับหนังสือต่างๆ ของราชวงศ์แห่งอาณาจักรนาลัน ต่อมาอาณาจักรนาลันถูกทำลายในการต่อสู้และเขาก็รอดชีวิตมาได้อย่างหวุดหวิด
200150	ผู้แสวงหาความรู้	หลังจากที่ประเทศถูกทำลาย [NAME] เดินทางไปตามลำพังไปยังที่ราบภาคกลาง แม้ว่าประเทศจะถูกทำลายและตระกูลของเขาถูกทำลายไป แต่เขาได้อ่านประวัติศาสตร์ตั้งแต่วัยเด็กและได้เห็นการเปลี่ยนแปลงของประวัติศาสตร์เหล่านี้ ดังนั้นเขาจึงไม่มีความขุ่นเคืองในใจ และมุ่งแสวงหาความรู้ทุกประเภทเท่านั้น แม้ว่าเขาจะไม่ได้มีสุขภาพที่ดี แต่เขาได้อาศัยสติปัญญาและความเฉลียวฉลาดของเขาในการศึกษาสิ่งต่างๆ ในที่ราบภาคกลาง
200151	ผู้กำกับหนุ่ม	[NAME] ใฝ่ฝันที่จะเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ตั้งแต่ยังเป็นเด็ก ด้วยวิธีนี้[IT]สามารถโด่งดังและมีเงินมากพอที่จะย้ายไปยังตัวเมือง
200152	ผู้ข้ามมิติ	[NAME] เริ่มเล่นเกมเมื่อโตเป็นผู้ใหญ่และสร้างรายได้มหาศาลโดยไม่คาดคิด ในยามนี้ชีวิตของ[IT]กำลังไปด้วยสวย อย่างไรก็ตาม ใในขณะที่[IT]กำลังจะเริ่มธุรกิจใหม่ [IT]ก็บังเอิญก้าวข้ามมายังโลกใบนี้และชีวิตใหม่ของ[IT]ก็ได้เริ่มต้นขึ้น
200153	นักข่าวตัวน้อย	หูเสว่เฟยเป็นนักข่าวสงครามตัวเล็กๆ เมื่อตอนที่เขายังเป็นเด็ก การสังเกตอย่างกระตือรือร้นของเขาทำให้เขาเห็นรายละเอียดมากมายเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในสนามรบ อาชีพทหารของเขาตั้งแต่อายุยังน้อยยังให้ประสบการณ์อันมีค่ามากมายแก่เขา
200154	คนโง่	เมื่อหูเสว่เฟยเติบโตขึ้นเขาก็ต้องป่วยเป็ฯโรคร้ายแรง ทว่าเขากลับไม่เต็มใจที่จะใช้วิธีการที่ "ฉลาดและรวดเร็วที่สุด" เพื่อบรรลุความสำเร็จในชีวิตเหมือนคนกับอื่นๆ ด้วยเหตุนี้คนรอบข้างจึงเรียกเขาว่าไอ้โง่
200155	เพื่อนของหลู่ปู้เวย	[NAME] และหลู่ปู้เวยนั้นเป็ฯเพื่อนบ้านกันมาตั้งแต่เด็ก พวกเขารู้ถึงความสำคัญของชุมชนตั้งแต่อายุยังน้อย ดังนั้นเขาจึงมีน้ำใจเสมอมา เขาได้แสดงความสามารถในการเล่าเรื่องที่เหนือคนธรรมดา เขาเป็นคนใจกว้างและมักจะส่งของขวัญให้เพื่อนบ้านและเพื่อนรอบตัวเขา
200156	นักเล่าเรื่องมืออาชีพ	ในฐานะนักเล่าเรื่องมืออาชีพ เขาเป็นที่รู้จักในวงกว้างผ่านความพยายามอันยิ่งใหญ่ของเขาเอง แม้ว่าเขาจะมีขึ้น ๆ ลง ๆ แต่โชคดีที่เพื่อน ๆ และเพื่อนบ้านของเขาอยู่ที่นั่นเพื่อช่วยเขาผ่านมันทั้งหมด ร่วมกับเพื่อนๆ คนอื่นๆ ที่ไล่ตามการเล่าเรื่อง เขาได้ก่อตั้งกลุ่มที่รู้จักกันในชื่อ ความทรงจำสีชมพู ที่มีผู้ติดตามมากมาย
200157	เด็กในชนบท	เด็กในหมู่บ้านธรรมดาๆ [IT]มักจะอยู่รอบๆ ประตูร้านอาหารและโรงน้ำชามาตั้งแต่เด็ก [IT]ได้เห็นและได้ยินคนและเรื่องราวแปลกๆ ทุกประเภท โดยเฉพาะอย่างยิ่ง[IT]มักจะสนใจเรื่องอื้อฉาวและการนินทา
200158	เด็กร้าน	การพยายามดึงข้อมูลของลูกค้าออกมานั้นเป็นงานของ[IT] แต่ส่วนใหญ่แล้วงานนี้พบว่ามันมักจะยากที่จะทำให้พวกเขาเปิดปากพูดข้อมูลที่[IT]ต้องการ หากท่านต้องการทราบข่าวซุบซิบล่าสุดในโลกของจอมยุทธ์พเนจรแล้วละก็ [IT]นี่แหละคือคนที่ท่านต้องตามหา
200159	ลูกพี่ใหญ่	คนๆ นี้เกิดในหมู่บ้านใกล้ชายแดนและเป็นบุตรคนโตของหัวหน้าหมู่บ้าน ตั้งแต่วัยเด็กเขานั้นเป็นคนมีคุณธรรมและเป็นผู้นำเด็กคนอื่นๆ ออกไปทำภารกิจต่างๆ ไม่ว่าจะการต่อสู้กับกองกำลังของศัตรูหรือออกทะเลเพื่อทำลายกลุ่มโจร คนๆ นี้นั้นเป็นผู้นำที่ยอดเยี่ยมเป็นอย่างมาก เมื่อเวลาผ่านไป แม้กระทั่งเด็กบางคนที่แก่กว่าเขาก็ยังเรียกเขาว่าลูกพี่ใหญ่
200160	รอบรู้แต่ไม่เชี่ยวชาญ	หลังจากโตขึ้น คนๆ นี้ก็เริ่มอยากรู้อยากเห็นในทุกสิ่ง โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันสามารถนำไปสู่การผจญภัยได้ เขาพยายามศึกษาในทุกสายอาชีพที่เขาทำได้ เขาเดินทางไปทั่วและมีรอยแผลเป็นเครื่องพิสูจน์ \n ในระหว่างนั้น เขาได้พบกับผู้คนมากมาย . บางคนเข้าร่วมทีมของเขาและบางคนก็จากไป แต่ไม่ว่าใครจะอยู่หรือจากไป พวกเขาก็เคารพเขามากและยังเรียกเขาว่าเจ้านาย
200161	นายพลจางเต๋อฉ่วย	ในขณะที่ยังเป็นเด็ก จางเต๋อฉ่วยรู้สึกทึ่งกับสงครามในทวีปที่ห่างไกล เขาหวังว่าสักวันหนึ่งเขาจะสามารถสั่งการกองทัพผู้ติดตามเพื่อยึดครองดินแดนได้ เมื่ออายุ 15 ปี จางเต๋อฉ่วยได้ใช้ประโยชน์จากความสัมพันธ์ที่ไม่เป็นมิตรระหว่างสองอาณาจักรสร้างกองทัพของตัวเอง ตลอดระยะเวลาสิบปีเขาทำให้หลายอาณาจักรต้องล่มสลายและได้ครองขึ้นครองบัลลังก์ในท้ายที่สุด
200162	บิดาแห่งยมโลก	เขาข้ามไปยังโลกแห่งภูตผีปีศาจ แต่เขาก็ไม่ได้หวาดกลัวพวกมันเลยแม้แต่น้อย เขาเลือกที่จะผูกมิตรกับวิญญาณชั่วร้ายและมีชื่อเสียงเนื่องจากบทบาทของเขาในสงครามระหว่างผีและปีศาจ พวกเขาเรียกเขาว่า: บิดาแห่งยมโลก \nหลังจากสงครามที่โหดร้าย [NAME] ได้รับอันตรายร้ายแรงต่อร่างกาย ดังนั้นจึงทำได้เพียงใช้เคล็ดวิชาเพื่อกลับชาติมาเกิดในโลกแห่งมนุษย์ในฐานะสามัญชน และความทรงจำของเขาก็ถูกผนึกเอาไว้ชั่วคราวเมื่อเขาเริ่มต้นชีวิตใหม่
200163	นักเดินทางพเนจร	ว่ากันว่าคนๆ นี้ถูกนกกระสาป่าที่บินมาจากทิศตะวันตกจับขึ้นมาและทำมาทิ้งเอาไว้ ไม่มีใครรู้ว่า[IT]เป็นใครหรือมาจากไหน แม้ว่า[IT]จะมีส่วนร่วมในโลกแห่งศิลปะการต่อสู้ตั้งแต่เขายังเป็นเด็ก แต่[IT]ก็ไม่เคยเข้าเป็นศิษย์ของสำนักไหนเลย นี่จึงทำให้ดูเหมือนว่าเขาจะหยิ่ง อย่างไรก็ตาม[IT]ก็ยังสามารถปรากฏตัวในเกือบทุกการต่อสู้ที่ยิ่งใหญ่หรือเหตุการณ์สำคัญต่างๆ ในยุทธภพ และถึงแม้ว่า[IT]จะยังเด็ก แต่[IT]ก็ฉลาดแกมโกงและสามารถเคลื่อนไหวได้โดยที่ไม่ทิ้งร่องรอยไว้
200164	วิถีอันโดดเดี่ยว	จอมยุทธ์พเนจรที่มีภูมิหลังลึกลับ เนื่องจากเสื้อผ้าและหน้ากากขาวดำที่คนๆ นี้สวมใส่อยู่เสมอ ทำให้ไม่สามารถระบุอายุหรือเพศของคนๆ นี้ได้ ไม่มีใครรู้จักวิชายุทธ์ที่คนผู้นี้ใช้ด้วยซ้ำไป มีเพียงอย่างเดียวเท่านั้นที่ทุกคนสังเกตเห็น นั่นก็คือจอมยุทธ์ผู้นี้มักจะปรากฏตัวขึ้นในการต่อสู้อันยิ่งใหญ่ระหว่างยอดฝีมืออยู่บ่อยครั้ง แม้จะไม่รู้ว่าคนผู้นี้เป็นฝ่ายธรรมะหรือฝ่ายมาร แต่ก็มีอยู่บ่อยครั้งที่คนผู้นี้ได้คลี่คลายวิกฤตของทั้งสองฝ่าย
200165	คนธรรมดา	เกิดมาในครอบครัวที่ธรรมดา ตั้งแต่เด็กจนโต[IT]ไม่เคยแสดงพรสวรรค์ด้านศิลปะการต่อสู้เลย ดังนั้น[IT]จึงใช้ชีวิตอย่างธรรมดาไปเรื่อยๆ จนกระทั่งก่อนวันเกิดครบรอบ 20 ปีของ[IT] เพียงเพราะ[IT]หมกมุ่นอยู่กับตำนานของเซียนตั้งแต่ยังเป็นเด็ก ในที่สุดเขาก็อำลาพ่อแม่และเพื่อนๆ เมื่อ[IT]อายุได้ 20 ปีเพื่อเสาะหาโลกที่เขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับมันเลย
200166	ผู้เปลี่ยนโลก	ยิ่ง[IT]รู้เกี่ยวกับโลกนี้มากเท่าไหร่ [IT]ก็ยิ่งโกรธมากขึ้นเท่านั้น ยังมีความอยุติธรรมอีกมาก ความหน้าซื่อใจคดมากมาย การกลั่นแกล้งและความขุ่นเคืองมากมายในโลกนี้—ทำไมคนที่อ้างว่าเป็นฝ่ายธรรมะถึงไม่ทำอะไรเลยเป็นเวลาหลายทศวรรษ! ดังนั้น [IT]จึงตัดสินใจที่จะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้
200167	หญิงสาวไร้ความจำ	ที่มาของ [NAME] นั้นยังคงเป็นปริศนา วันหนึ่งนางก็ตื่นขึ้นมาและพบว่านางได้ลืมไปหมดแล้วว่านางเป็นใคร ทว่าเรื่องนี้กลับไม่สามารถหยุดนางจากการใช้ชีวิตอันความสนุกสนานได้
200168	สาวขนมหวาน	นางมักจะได้ยินข่าวลือเกี่ยวกับโลกของจอมยุทธ์ในขณะที่นางแฝงตัวออกไปเที่ยวเล่น ถ้าหากท่านถามนาง นางก็จะบอกว่านางนั้นชอบร้องเพลงและเต้นรำ, คุยกับเพื่อนๆ ในสถานที่เหล่านี้ อีกทั้งยังชอบดื่มชาและกินของหวานอีกด้วย
200169	พิราบจำแลงกาย	นกพิราบตัวนี้ที่ฝึกตนมานานนับพันปีเพื่อให้สามารถแปลงร่างเป็นมนุษย์ได้และตัดสินใจที่จะอยู่และใช้ชีวิตอย่างมนุษย์
200170	เจ้ามือเกม	เพราะเขาชอบความสนุกสนาน เขาจึงกระตือรือร้นที่จะสอนผู้คนถึงวิธีการเล่นในโลกนี้ และถูกเรียกว่า "เจ้ามือเกม"
200171	เซียนกระบี่กลับชาติ	[NAME] เกิดในตระกูลนักปราชญ์ แต่เขาชอบฟังเรื่องราวของจอมยุทธ์มาตั้งแต่เด็ก โดยเฉพาะประโยคที่ว่า "ผู้ยิ่งใหญ่เพื่อบ้านเมืองและประชาชน" สิ่งนี้ทำให้เขาละทิ้งกวีและวรรณกรรม แล้วหันไปฝึกวรยุทธ์อย่างจริงจัง ในที่สุดเขาก็กลายเป็นเซียนกระบี่ \nเพื่อที่จะตระหนักถึงแก่นแท้แห่งกระบี่ เขาได้สละฐานการบ่มเพาะและเพื่อผนึกความทรงจำของตัวเองเพื่อกลับชาติมาเกิดในร่างของมนุษย์อีกครั้ง
200172	ผู้นำคุณธรรม	หลังจากการกลับชาติมาเกิด [NAME] ได้กลายเป็นผู้ยิ่งใหญ่คนหนึ่ง เขาได้ก่อตั้งสำนักของตัวเองขึ้นและคัดเลือกกลุ่มศิษย์ที่ต่อมาได้กลายเป็นที่รู้จักไปทั่วโลก สำนักของเขานั้นได้ดึงดูดผู้คนจากทั่วทุกมุมโลกด้วยคติ "ความภักดี ความกตัญญู และคุณธรรม"
200173	เซียนในวัฏสงสาร	[NAME] เกิดในตระกูลที่มั่งคั่งและเป็นการกลับชาติมาเกิดของเซียนผู้หนึ่ง [IT]เป็นคนขี้เกียจแต่ก็มีความสามารถ เขาเรียนรู้ทุกอย่างได้อย่างรวดเร็ว และสิ่งที่เขาโปรดปรานมากก็คือการเลียนแบบและทำแบบจำลองของสิ่งของโบราณทุกประเภท
200174	ผู้ช่วยเจ้าสำนัก	หลังจากเติบโตเป็นผู้ใหญ่ คนๆ นี้ก็ได้รวบรวมความลับของศิลปะการต่อสู้ทั้งหมดในโลก และด้วยเหตุนี้ เขาจึงสร้างวิธีการฝึกฝนของตนเองขึ้น ต่อมาเมื่อในขณะที่เขาเดินเล่นอยู่ริมแม่น้ำ เขาได้พบกับซุนย่าหลงและได้เป็นเพื่อนกัน พวกเขาได่ร่วมมือกันก่อตั้งสำนักที่มีชื่อเสียงระดับโลก
200175	ผู้ข้ามมิติ	คนๆ นี้ได้เอาชนะเกมต่างๆ มาอย่างมากมายและได้เดินทางผ่านโลกต่างๆ มากมายในเกม ว่ากันว่าเขาเป็นส่วนหนึ่งของเผ่าพันธุ์เหนือมนุษย์ที่จะกลายเป็นลิงเมื่อเห็นดวงจันทร์ ว่ากันว่าสำหรับเขามีความสามารถที่เหนือธรรมชาติในทุกๆ ด้าน แต่ก็ต่อเมื่อมีเสียง *ดิ๊ง* ดังขึ้นใกล้ๆ เท่านั้น...ไม่อย่างนั้นเขาจะค่อนข้างธรรมดา \nเขาชอบพูดว่าเขาไม่ได้ทำอะไรผิดในชีวิต แต่นั่นเป็นเพียงเพราะเขาฆ่าทุกคนที่เห็นว่าเขากระทำความผิด... ดังนั้น ถ้าอยากอยู่สำนักเดียวกับเขา ก็จงเรียนรู้ที่ปิดหูปิดตาเอาไว้่? ใครจะไปรู้ว่าการค้นหาวิถีความเป็นอมตะของเขาจะเป็นอย่างไร?
200176	แมลงวันตัวเล็ก	ไม่ทราบที่มาของ [NAME] แม้แต่รายละเอียดเดียวก็ไม่ทราบ
200177	โหราจารย์ฝึกหัด	ในดินแดนอันห่างไกล [IT]คนนี้เป็นญาติห่างๆ ขององค์จักรพรรดิ บิดาของ[IT]มีหน้าที่ดูแลอุปกรณ์สำหรับการดูดาว ในยามนี้นองค์จักรพรรดิมัวแต่แสวงหาหนทางสู่ความเป็นอมตะจนทิ้งให้ประชาชนอยู่ในสภาวะอดยาก ดังนั้นจึงเกิดกองทัพกบฏลุกขึ้นต่อสู้กับองค์จักรพรรดิ และในเหตุการณ์ครั้งนั้นบิดาของ[IT]ก็ได้หายตัวไป [IT]ก็ได้แต่หนีลึกเข้าไปในป่าลึกเพื่อสืบทอดการวิจัยโหราศาสตร์ของบิดาของ[IT]ต่อไป
200178	โหราจารย์	หลายปีต่อมา สถานการณ์เริ่มมีเสถียรภาพ แต่การค้นหาเส้นทางสู่ความเป็นอมตะกลับกลายเป็นที่นิยมอีกครั้ง สิ่งๆ นี้ปรากฏขึ้นอีกครั้งจากส่วนลึกในภูเขา แล้วจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป?!
200179	ฝีปากทองคำ	หยางชูนั้นเกิดในตระกูลขุนนางและบรรพบุรุษของเขามาจากตระกูลน้ำวน เป็นเวลาหลายร้อยปีที่ตระกูลของเขาอยู่ในความมืดมิดและหยางชูก็ได้เดินทางติดตามปู่ของเขาเป็นเวลานานหลายปี ต่อมาหยางชูก็ได้สืบทอดฝีปากทองคำของบรรพบุรุษของเขา
200180	ที่ปรึกษากฎหมาย	หลังจากได้ประสบการณ์การเดินทางข้ามอาณาจักรมาเป็นเวลากว่าสิบปี หยางชูได้กลายเป็นที่ปรึกษากฎหมายที่มีชื่อเสียงในที่สุด เขาเป็นที่รู้จักในเรื่องฝีปากที่ร้อนแรง เขาไม่เคยแพ้คดีและจัดการข้อพิพาทนับไม่ถ้วน เรื่องรัก ๆ ใคร่ ๆ ของเขากับผู้ช่วยของเขาเป็นเรื่องราวที่เล่าขานกันทั่วดินแดน
200181	ผู้จัดการอัจฉริยะ	โนวาเป็นที่รู้จักว่ามีความสามารถโดดเด่นตั้งแต่อายุยังน้อย หลังจากเป็นนายกเทศมนตรีที่อายุน้อยที่สุดในประวัติศาสตร์ เขาได้ทำกิจกรรมทุกประเภทยกเว้นก็แต่เพียงการนั่งอยู่เฉยๆ และเพื่อที่จะรับมือกับความท้าทายที่มากขึ้น โนวาก็ยังคงระแวดระวังตัวอยู่เสมอ
200182	นายกเทศมนตรี	แม้ว่าจะไม่ได้อยู่ในองค์กรใดๆ อีกต่อไปแล้ว แต่การสลับไปมาระหว่างบริษัทขนาดใหญ่และหน่วยงานราชการหลายแห่ง ก็ได้ทำให้โนวามีประสบการณ์การจัดการมากมาย ประสบการณ์ในทุกอุตสาหกรรมที่สำคัญ ด้วยเหตุนี้โนวาจึงเป็นนักเจรจาที่ยอดเยี่ยมและสามารถจัดการงานต่างๆ ได้อย่างง่ายดาย ประสบการณ์เหล่านี้ถูกจารึกไว้ในความทรงจำของโนวา และแน่นอนมันจะไม่ถูกลืมอย่างสมบูรณ์แม้กระทั่งหลังจากการกลับชาติมาเกิด
200183	พรสวรรค์	ในชีวิตที่แล้วจ้าวต๋ามีความบกพร่องทางจิต อีกทั้งบิดามารดาของ[IT]ก็ได้เสียชีวิตไปตั้งแต่[IT]ยังเด็ก เรื่องนี้ทำให้[IT]ในวัยเด็กต้องใช้ชีวิตอย่างยากลำบากทั้งๆ ที่[IT]เป็นคนดีและใสซื่อบริสุทธิ์ และนี่คือเหตุผลของการกลับชาติมาเกิดของ[IT] \nเมื่อจ้าวต๋าอายุได้ 5 ขวบในชีวิตนี้ [IT]ไม่รู้จักเครื่องมือในการเขียนใดๆ อยู่มาวันหนึ่ง[IT]ได้ร้องไห้และขอสิ่งเหล่านี้ บิดาขอ[IT]จึงให้เพื่อนบ้านยืมของเหล่านั้นมา ต่อมา[IT]ได้เขียนประโยคสี่ประโยคได้ในทันที และจารึกชื่อของ[IT]เอาไว้บนกระดาษแผ่นนั้น สิ่งนี้ทำให้คนในเมืองรู้สึกทึ่งเป็นอย่างมาก
200184	ผู้เสาะหาเซียน	จ้าวต๋ามีความสามารถเป็นอย่างมากแต่ยังไม่ได้เข้าเส้นทางแห่งการบ่มเพาะอย่างเป็นทางการ [IT]ได้กลายเป็นหมอและคอยช่วยเหลือผู้บาดเจ็บ ต่อมา[IT]ได้หมกมุ่นอยู่กับบ่มเพาะปราณและได้เริ่มต้นการเดินทางเพื่อค้นหาร่องรอยของเซียนอมตะ ในระหว่างนั้น[IT]ก็ได้ช่วยเหลือผู้คนมากมายในระหว่างการเดินทาง ในที่สุดจ้าวต๋าก็พบกับถ้ำของเซียนอมตะในภูเขาคุนหลุนและได้รับคัมภีร์เล่มหนึ่งมา
200185	พลังแห่งการภาวนา	มนุษย์หลายพันคนโหยหาโลกที่สงบสุขของการปลูกฝังอมตะ ดังนั้นจึงมีพลังแห่งการอธิษฐานอันยิ่งใหญ่ และหลังจากเวลาอันยาวนาน ชีวิตใหม่ก็ถูกควบแน่น! เขาเรียกตัวเองว่าเซินเซินรุย "กวีนิพนธ์ของขงจื๊อ" กล่าวว่า "บ้านของลูกชายในหยาน เซินเซินหยูเย่ เย่าเหยาหลู่เย่" อธิบายว่าขงจื๊ออยู่สบายอย่างเรียบง่ายในบ้านของตนเองและเขาได้ใช้ชีวิตที่มีมีความสุขมากกว่าการที่จะต้องมาขมวดคิ้วและวิตกกังวลในทุกๆ วัน นี่คือที่มาของชื่อเซินเซินรุย ต่อมาเซินเซินรุยก็ได้บรรลุกลายเป็นเซียนอมตะเพราะเขาไม่สามารถทนต่อความทุกข์ทรมานของมนุษย์โลกได้ ดังนั้นเขาจึงกลับชาติมาเกิดใหม่และนำความสุขมาสู่โลกมนุษย์
200186	อักษรไขว้	การใช้ชีวิตที่มึนเมา: ความสุขธรรมดา\nสิ่งต่างๆ ไม่ได้ยากและไม่ง่าย แต่การทำให้บางสิ่งสมบูรณ์แบบนั้นยากที่สุด \nผู้คนคิดถึงสิ่งต่างๆ เกี่ยวกับตนเองเช่นเดียวกับหยกที่อาจมีข้อบกพร่องในตัวของมันเอง \nการเมาทำให้คลายความวิตกกังวล ความมึนเมาบรรเทาความวิตกกังวล ความมึนเมาไม่สามารถบรรเทาความไร้ความสามารถในตนเองได้\nรู้โทษของความเมาแล้ว ทนทุกข์กับความเมาแล้ว เพลิดเพลินในความเมามายโดยไม่คิดที่จะเมา
200187	เซียนกระบี่หวนคืน	ในชีวิตที่ผ่านมาของ [NAME] คนนี้[IT]เป็นเซียนกระบี่ผู้ยิางใหญ่ที่ข้ามผ่านโลกแห่งการฝึกตนโดยใช้กระบี่[ITS]เพื่อให้ได้มาซึ่งแข็งแกร่งไร้ผู้ใดเทียม [IT]ได้สังหารมังกรและเด็ดปีกหงส์เพลิงลงมาและต่อสู้กับเหล่าผู้ฝึกตนโบราณเพื่ออำนาจสูงสุด นี่เป็นสิ่งที่น่าเกรงขามอย่างแท้จริง
200188	เจ้าสำนักผู้ยิ่งใหญ่	[NAME] นั้นเป็นเจ้าสำนักผู้ยิ่งใหญ่ [IT]มีผู้ติดตามและมีอำนาจมากมาย
200189	เด็กล้ำค่า	ในชีวิตที่แล้วของ [NAME] [IT]เป็นเด็กรับใช้ของเซียนโอสถผู้หนึ่ง ในหลังจากกลับชาติมาเกิด[IT]ก็ได้เกิดมาในตระกูลช่างฝีมือ [IT]เกิดมาพร้อมกับพรแห่งโชคชะตาและมีทักษะในการเปลี่ยนหลอมอาวุธวิเศษที่ไม่ธรรมดา อีกทั้งเขาสามารถสร้างบางสิ่งที่เน่าเปื่อยให้เป็นสิ่งประดิษฐ์ได้ ดังนั้นจึงนำสิ่งที่ไม่มีประโยชน์มาใช้อีกครั้ง
200190	ศิษย์ผู้ยิ่งใหญ่	[NAME] เป็นลูกศิษย์ที่โดดเด่นของสำนักใหญ่ [IT]สามารถร่วมมือกับเจ้าสำนักเพื่อนำความสำเร็จอันยิ่งใหญ่มาสู่สำนักได้.
200191	กายาทองคำ	[NAME] เป็นองค์หญิงที่ใฝ่ฝันถึงโลกยุทธภพมาตั้งแต่นางยังเด็ก นางนั้นมีเรือนร่างสีทองที่สวยงามและบอบบาง ดังนั้นนางจึงต้องผ่านการฝึกฝนที่ทรหดมากกว่าคนอื่นๆ เพื่อพัฒนาความสามารถและทักษะของตนเอง
200192	ศิษย์ผู้ยิ่งใหญ่	[NAME] เป็นลูกศิษย์ที่โดดเด่นของสำนักใหญ่ [IT]สามารถร่วมมือกับเจ้าสำนักเพื่อนำความสำเร็จอันยิ่งใหญ่มาสู่สำนักได้.
200193	หัวใจแห่งเต๋า	[NAME] เป็นร่างที่กลับชาติมาเกิดของเซียนอมตะบรรพกาล [IT]เกิดมาพร้อมกับหัวใจแห่งเต๋าอันยิ่งใหญ่จึงทำให้[IT]เข้าใจถึงธรรมชาติอันยิ่งใหญ่
200194	จิตสวรรค์	หลังจากที่ [NAME] ได้เติบโตขึ้น [IT]ได้รื้อฟื้นความทรงจำในชาติที่แล้วของ[IT]และกลายเป็นผู้ฝึกตนอีกครั้ง [IT]ฟื้นฟูอัตลักษณ์ของตนในฐานะผู้สืบทอดวิถีแห่งจิตสวรรค์ \n[NAME] ได้สืบทอดมรดกวิถีแห่งจิตสวรรค์และสัญญาเอาไว้ว่าจะฟื้นฟูความรุ่งเรืองของวิถีจิตสวรรค์ขึ้นมาอีกครั้ง
200195	เทพธิดาเดินดิน	[NAME] เป็นเทพธิดาที่ลงมายังแดนมนุษย์เพื่อการผจญภัย นางมีชื่อเสียงในด้านหน้าอกที่สวยงามของนาง ครั้งหนึ่งนางเคยเป็นผู้เล่นที่มีทักษะและมีประสบการณ์และต่อมาจึงได้กลายเป็นสตรีมเมอร์เกม  ประสบการณ์เหล่านี้ทำให้นางเต็มไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการผจญภัย
200196	หมอพเนจร	ต่อมา [NAME] ไปที่สนามรบและกลายเป็นหมอที่คอยช่วยชีวิตและรักษาผู้บาดเจ็บ [IT]เป็นที่รู้จักในฐานะหมอที่มีทักษะทางการแพทย์ที่ยอดเยี่ยม [IT]ได้ช่วยชีวิตผู้คนนับไม่ถ้วนด้วยทักษะทางการแพทย์ที่ยอดเยี่ยมของ[IT] บุคลิกที่สดใสใจดีและการมองโลกในแง่ดีของ[IT]ทำให้[IT]มีเพื่อนมากมายรอบ ไม่ว่า[IT]จะอยู่ที่ไหน [IT]ก็สามารถสร้างกลุ่มเพื่อนที่ดีได้ [IT]เป็นที่รู้จักกันดีในชื่อว่า 'ผีเสื้อสังคม' \nทว่าในเวลาต่อมา [NAME] ได้เดินทางข้ามมิติและข้ามไปยังโลกแห่งผู้ฝึกตนได้โดยบังเอิญ อนาคตในที่แห่งนี้จะมีอะไรรอ[IT]อยู่?
200197	ตับร้อยกลั่น	[NAME] เดิมทีเป็นตับที่โง่เขลา เนื่องจากเจ้าของร่างกายมักจะชอบดื่มสุรา เขาจึงมักจะฝึกตับของตนด้วยการกลั่นร้อยครั้ง น่าเสียดายที่เจ้าของตับชิ้นนี้ได้บรรลุเซียนโดยไม่ไดตั้งใจและถูกบังคับให้จุติขึ้นไปยังแดนสวรรค์โดยเหลือเพียงร่างของเขาเอาไว้ ตับนี้จึงสามารถออกมารับร่างกายมนุษย์ได้ เมื่อเห็นเจ้าของกลายเป็นอมตะอย่างแท้จริง ตับก็กระตือรือร้นที่จะทำเช่นเดียวกัน คนอื่นมักจะเรียกตับนี้ว่า เฟยหยู๋เซียนขวง
200198	ผู้สร้างวิชาอสูร	ร่างกายดั้งเดิมของ [NAME] ได้สร้าง "วิชาอสูร" ซึ่งได้รับความนิยมในหมู่ผู้ฝึกตนเป็นอย่างมาก [IT]รู้ดีถึงสิ่งที่ผู้ฝึกตนในสมัยโบราณชื่นชอบ [IT]ทั้งอบอุ่นและมีอัธยาศัยดี[IT]มักจะเชิญผู้ฝึกตนทุกประเภทมาที่สำนักของ[IT] จากนั้นให้ปฏิบัติกับพวกเขาเหล่านั้นเป็นอย่างดีด้วยโอสถเริงใจและสถานที่พักอันสวยงาม จนทำให้คนเหล่านั้นจากไปด้วยความประทับใจและพวกเขาเหล่านั้นก็มักจะทิ้งสิ่งของบางอย่างไว้เป็นของขวัญแทนคำขอบคุณ \n และเนื่องจากสำนักของ[IT]กำลังประสบปัญหา ดังนั้นในฐานะผู้นำ [NAME] ได้ไปเยี่ยมเยือนแต่ละสำนักเป็นการส่วนตัวเพื่อขอยืมวัสดุบางอย่างเพื่อนำมาพัฒนาและสร้างสำนักของ[IT] ความปรารถนาสูงสุดของ[IT]คือการที่สำนักที่สามารถยืดหยัดได้อีกครั้งและกลายเป็นแกนนำของโลกแห่งผู้ฝึกตน
300001	วิญญาณรู้แจ้ง	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งจาก [TNAME] ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300002	วัตถุวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งโดยบังเอิญจากพายุสายฟ้า ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300003	วัตถุวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งโดยบังเอิญจากอากาศที่เป็นพิษ ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300004	วัตถุวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งโดยบังเอิญจากพายุฝน ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300005	วัตถุวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งโดยบังเอิญจากพายุลมร้อน ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300006	วัตถุวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งโดยบังเอิญจากพายุทราย ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300007	วัตถุวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับวิญญาณรู้แจ้งโดยบังเอิญจากการพวยพุ่งของปราณ ในเวลา [TIME] จึงสามารปลุกจิตสำนึกในตนเองขึ้นมาได้และกลายเป็นวัตถุวิญญาณ
300008	ปลุกจิตรู้แจ้ง	ร่างเดิมของ [NAME] แท้จริงแล้วก็คือ[ITEM] [IT]ควรจะแตกสลายไปหลังจากถูกใช้งานไปแล้ว ทว่านับว่าเป็นโชคหรือคำอวยพรจากสวรรค์ก็ตามแต่ [NAME] ได้รับพรมากมายหลังจากอยู่เคียงข้าง [TNAME] มานานหลายปี มันได้ปลุกจิตสำนึกของตนเองโดยไม่ได้ตั้งใจและกลายเป็นวัตถุวิญญาณที่มีความรู้สึก
300009	วิญญาณโอสถ	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือโอสถวิญญาณ ดังนั้นร่างของ[IT]จะไม่สร้างความต้านทานยาเมื่อมีการใช้โอสถเป็นครั้งแรก
300010	วิญญาณอาหาร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คืออาหารชนิดหนึ่ง ดังนั้นร่างของ[IT]จึงมีความสามารถในการดูดซับปราณที่สูงมาก
300011	วิญญาณอัญมณี	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือมณีความมืด ดังนั้น[IT]จึงมีโอกาสในการหลอมมณีจิตมารหรือมณีดวงจิตเพิ่มขึ้น 100%
300012	วิญญาณหินวิญญาณ	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือหินวิญญาณ ดังนั้นร่างของ[IT]จึงมีฐานปราณที่มีขนาดใหญ่กว่าปกติ
300013	วิญญาณยันต์อาคม	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือยันต์อาคม ดังนั้นร่างของ[IT]จึงสามารถใช้ยันต์อาคมได้มากกว่าคนทั่วไป 1 ชิ้น
300014	วิญญาณอุปกรณ์	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คืออุปกรณ์สวมใส่ ดังนั้นร่างของ[IT]จึงสามารถเพิ่มประสิทธิภาพของอุปกรณ์สวมใส่ขึ้นมาอีก 100%
300015	วิญญาณสมบัติวิเศษ	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือสมบัติฮวงจุ้ย ดังนั้นร่างของ[IT]จึงสามารถเพิ่มประสิทธิภาพของสมบัติฮวงจุ้ยขึ้นมาอีก 100%
300016	วิญญาณวัตถุดิบ	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือวัตถุดิบทั่วไป [IT]จึงสามารถเพิ่มพลังได้โดยการกลืนกินวัตถุดิบอื่นๆ
300017	วิญญาณอาวุธวิเศษ	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คืออาวุธวิเศษ [IT]จึงสามารถกวัดแกว่งอาวุธวิเศษได้อย่างมีประสิทธิภาพ
300018	วิญญาณสิ่งปลูกสร้าง	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือสิ่งปลูกสร้าง จึงสามารถเปลี่ยนรูปร่างของตัวเองได้โดยใช้วัสดุก่อสร้างต่างๆ
300019	วิญญาณพฤกษา	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นแท้จริงแล้วก็คือพืชทั่วไป [IT]จึงเติบโตได้ด้วยตัวเอง[IT]เองอย่างช้าๆ ในทุกๆ วัน
300020	วิญญาณกายา	ร่างกายดั้งเดิมของ [NAME] นั้นธรรมดาอย่างที่ไม่ควรพูดถึง ถึงกระนั้น[IT]ก็ยังได้รับโอกาสผ่านประสบการณ์วิญญาณรู้แจ้งอย่างบังเอิญ
300022	กายาปฐมกาล	ร่างกายของ [NAME] นั้นถูกหลอมโดยการร่ายเวทย์โดยใช้เมล็ดแห่งโชค ดังนั้น [IT]จึงมีกายเนื้อที่เรียกได้ว่าสมบูรณ์แบบด้วยผลจากเมล็ดแห่งโชคนั้นเอง
310001	เผ่าครึ่งอสูร	ผู้ที่เปลี่ยนร่างมาจากสัตว์อสูร
310002	สิงสู่	เป็นผู้ที่เปลี่ยนร่างมากจากสัตว์อสูรที่ถูกสิงสู่
400000	เผ่าหมีอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกหมี แม้ว่า[IT]จะมีขี้เกียจโดยธรรมชาติ ทว่า[IT]กลับมีแขนขาที่แข็งแรงซึ่งช่วยในการต่อสู้ได้เป็นอย่างดี ร่างกายที่แข็งแรงยังทำให้สามารถทนทานต่อความหนาวเย็นและความเสียหายจากธาตุทั้งห้าได้เป็นอย่างดี
400001	เผ่ากระต่ายอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกกระต่าย [IT]มีประสาทสัมผัสการได้ยินที่ดีเยี่ยมสมกับเป็นกระต่าย อีกทั้ง[IT]ยังมีประสาทการรับรู้และสามารถคิดสิ่งต่างๆ ได้อย่างรวดเร็ว แต่อย่างไรก็ตามด้วยสัญชาตญาณดั้งเดิม จึงทำให้[IT]ค่อนข้างจะเป็นคนขี้อาย, เข้ากับคนได้ยากและใจร้อนไปซักหน่อย
400002	เผ่าไก่อสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกไก่ ซึ่งทำให้[IT]ต้องการเวลาในการนอนผักผ่อนไม่นานและสามารถทำงานได้อย่างยาวนานกว่าคนอื่นๆ อีกทั้งพรสวรรค์เช่นนี้ยังช่วยให้สามารถทำการบ่มเพาะได้เร็วขึ้นอีกด้วย เนื่องจากสัตว์จำพวกไก่นั้นมีกจะอาศัยอยู่อย่างเป็นกลุ่ม นี่จึงทำให้[IT]มีความสามารถในการเข้าสังคมที่ดี
400003	เผ่าหมาป่าอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกหมาป่า ทำให้[IT]ฉลาดหลักเหลี่ยม, ไหวพริบดีและสามารถพึ่งพาได้ อีกทั้ง[IT]ยังเก่งในด้านการต่อสู้และการล่าอีกด้วย
400004	เผ่างูอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกงู ทำให้[IT]มีประสาทการรับรู้และความคล่องแคล่วที่ดีเยี่ยม แต่ในทางกลับกัน[IT]กลับมีประสาทการได้ยินที่ไม่ค่อยจะดีเท่าไรนัก อีกทั้งยังหวาดกลัวไฟและอ่อนไหวต่อสิ่งแวดล้อมมากเกินไป \nในสมัยโบราณ ผู้ฝึกตนเผ่าอสรพิษเกล็ดทองพยายามแปลงร่างของพวกเขาให้กลายเป็นมังกร ทว่าสิ่งนี้กลับไปกระตุ้นโทษะของเผ่ามังกรจนทำให้เผ่าอสรพิษเกล็ดทองถูกกวาดล้างไปจนเกือบหมด จะเหลือไว้ก็แค่เพียงคีมภีร์วิชาลับในการฝึกฝนกายเนื้อเท่านั้น
400005	เผ่าหมูป่าอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกหมูป่า ด้วยสัญชาตญาณดั้งเดิมนั้นทำให้[IT]มีความดุร้ายและป่าเถื่อนอยู่ภายในตัว [IT]มีร่างกายที่แข็งแกร่งและต้องการอาหารปริมาณมากในการดำรงชีวิต แต่พรสวรรค์ของ[IT]ก็คือการที่สามารถแปลงสารอาหารที่ได้รับมาให้กลายมาเป็นพลังกายได้อย่างรวดเร็ว แต่ถึงอย่างไรก็ตาม ตัว[IT]กลับมีสติปัญญาและพลังวิญญาณที่ค่อนข้างต่ำ
400006	เผ่ากบอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกกบ [IT]มีร่างกายปรับตัวต่อสภาพแวดล้อมและสิ่งต่างๆ ได้เป็นอย่างดี เมือกที่ถูกสร้างขึ้นมาบนผิวกายของ[IT]สามารถช่วยรักษาอาการบาดเจ็บส่วนมากให้หายได้อย่างรวดเร็ว อีกทั้ง[IT]ยังมีดวงตาที่สามารถมองสิ่งต่างๆ ได้อย่างละเอียด นี่จึงทำให้[IT]มีพรสวรรค์ในการประดิษฐอุปกรณ์ต่างๆ ได้เป็นอย่างดี
400007	เผ่าเต่าอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกเต่า ซึ่งค่อนข้างขึ้นชื่อในด้านการเคลื่อนไหวที่เชื่องช้า ทว่า[IT]มีอายุไขที่ยืนยาวและมีสภาวะจิตที่ดีกว่าคนทั่วๆ ไปมาก ไม่เพียงแค่นั้น [IT]ยังมีพลังป้องกันที่สูงมากอีกด้วยเมื่อเทียบกับเผ่าพันธ์อื่นๆ
400008	เผ่าแมวอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกแมว ทำให้[IT]ค่อนข้างเกียจคร้านในการทำงาน ทว่ากลับมีพลังวิญญาณและเสน่ห์ที่ไม่อาจมองข้ามได้ [IT]มีทักษะการเคลื่อนไหวที่เงียบเชียบและสามารถซ่อนตัวได้เป็นอย่างดีในสถานการณ์ต่างๆ
400009	เผ่าพยัคฆ์อสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกเสือ ซึ่งถือว่าเป็นราชาแห่งสัตว์ทั้งปวง และด้วยสัญชาตญาณแห่งราชาจึงทำให้[IT]มีความสามารถในการสู้รบที่สูง อีกทั้งยังมีความโหดเหี้ยมและความเด็ดขาดที่ไม่ธรรมดา
400010	เผ่ากระทิงอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกกระทิง ซึ่งเป็นสัตว์ที่ขยันขันแข็งและใจดี ทำให้[IT]มีร่างกายที่แข็งแรงและจิตใจที่แน่วแน่ [IT]มีทักษะด้านการเกษตรที่ยอดเยี่ยม และนอกจากนี้ยังมีระบบย่อยอาหารที่เป็นเอกลักษณ์ ซึ่งทำให้สามารถเข้าใจถึงคุณสมบัติของสมุนไพรได้ดี
400011	เผ่าแพนด้าอสูร	ร่างเดิมของ [NAME] นั้นเป็นสัตว์อสูรจำพวกแพนด้า ซึ่งมีทั้งความน่ารัก, ความซุกซน, ความขี้เกียจและความไร้เเดียงสาอยู่ภายในตัว ร่างกายของ[IT]มีความคุ้นเคยกับวิถีและกระแสแห่งหยินและหยาง นี่จึงทำให้[IT]มีพรสวรรค์ในการฝึกตนเป็นอย่างมาก
210001	การกำเนิดใหม่แห่งความทรหด	[NAME] เกิดมาในยุคที่ใกล้ล่มสลายและถูกเลี้ยงดูโดยพรานป่า โดยบังเอิญได้เริ่มเส้นทางการบำเพ็ญเพียร เมื่อเติบโตขึ้น [NAME] ได้เดินทางไปทั่ว ดับมาร รักษาธรรม จนได้รับฉายาอันทรงเกียรติว่า “นักพรตผู้ท้าทายสวรรค์”\nหลายร้อยปีต่อมา [NAME] อาศัยซากโบราณแห่งเต๋าเพื่อคว้าโอกาสสวรรค์ ยอมแลกด้วยอายุขัยเพื่อฝ่าทะลวงขีดจำกัด แต่หลังจากผ่านมหาทัณฑ์ได้สำเร็จ กลับไม่ได้เหินสู่สวรรค์ หากแต่ก่อตั้งสำนักของตนเอง เปิดรับศิษย์อย่างกว้างขวาง เพื่อฟื้นฟูพลังวิญญาณและเกื้อกูลสรรพชีวิต\nท้ายที่สุด เมื่อพ่ายแพ้ต่อมหาทัณฑ์เซียนแท้ครั้งที่สี่ [NAME] สูญสิ้นพลังการบำเพ็ญ เกือบสิ้นชีพ แต่เทพนักบำเพ็ญผู้หนึ่งไม่ยอมให้ผู้มีคุณความดีมหาศาลสูญสิ้นไป ได้สละพลังทั้งหมดเพื่อช่วยให้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดใหม่
210002	ภารกิจที่ต้องสะสาง	หลังการกลับชาติมาเกิด [NAME] ยังคงมีความทรงจำบางส่วนจากชาติก่อน แต่เลือนราง มักจะรู้สึกว่าเอกภพไร้ขอบเขตนี้ไม่เหมือนกับอีกเอกภพหนึ่ง\nเมื่อเติบโตเป็นผู้ใหญ่ ด้วยความเอื้อเฟื้อและปัญญาเฉียบแหลม [NAME] จึงมีชื่อเสียงโด่งดังในดินแดนรอบข้าง และได้รับการรับเลี้ยงจากผู้อาวุโสแห่งสำนักไท่อี้ที่ผ่านมาพบ\nการกลับเข้าสู่วิถีแห่งเต๋าทำให้ [NAME] ฟื้นความทรงจำบางส่วน และด้วยพรสวรรค์อันโดดเด่น เขาจึงกลายเป็นผู้ที่โดดเด่นภายในสำนักอย่างรวดเร็ว
210003	ยุคแห่งปีศาจ	ภูมิหลังของ [NAME] ไม่เป็นที่รู้แน่ชัด ตั้งแต่วัยเด็กเขามักมีภาพนิมิตเหนือโลกวาบเข้ามาในใจ ราง ๆ ระลึกได้ถึงชาติก่อนที่เขาถือกล่องเหล็กเรืองแสง ลูบมันอย่างทะนุถนอม แล้วทันใดนั้นแผ่นหยกก็ปรากฏและดูดเขาเข้าไป นำเขามาสู่โลกนี้\nความทรงจำจากชาติก่อนมากมายราวกับความฝันและเงามายา รบกวน [NAME] ทำให้ไม่อาจมีสมาธิกับการบำเพ็ญได้ แม้จะมีพรสวรรค์และความชำนาญสูง จึงไม่อาจก้าวเข้าสู่เส้นทางเซียนได้ในวัยเยาว์\nอย่างไรก็ตาม ในยุคแห่งปีศาจนี้ [NAME] ผู้เกิดมาพร้อมความรู้โดยกำเนิด ยังคงถูกสำนักมองว่าเป็นความหวังสุดท้ายของยุคสมัยที่ใกล้ล่มสลาย
210004	ตำนานสามภพ	ทั้งการบำเพ็ญเพียรทั้งกลางวันกลางคืนและปัญญาโดยกำเนิด ทำให้ [NAME] เติบโตอย่างรวดเร็ว กลายเป็นยอดฝีมืออันดับหนึ่งของสำนักในเวลาเพียงไม่กี่ปี ดังนั้น [NAME] จึงนำทีมชั้นยอดบุกแดนปีศาจซ้ำแล้วซ้ำเล่า สังหารมาร ขับไล่สิ่งชั่วร้าย จนค่อย ๆ กลายเป็นเสาหลักของโลกแห่งการบำเพ็ญ...\nในการต่อสู้อย่างดุเดือดกับราชาปีศาจ [NAME] ที่มุ่งมั่นเอาชนะศัตรู ได้ทะลวงขีดจำกัดที่คั่งค้างเพราะจิตไม่สงบ! หลังจากนั้น [NAME] ซึ่งพลังบำเพ็ญถึงจุดสูงสุด ได้ฟาดกระบี่เพียงหนึ่งครา สังหารราชาปีศาจสิบตนทันที ทำให้เหล่าปีศาจที่เหลือต่างแตกหนี ยุติยุคแห่งปีศาจ และ [NAME] กลายเป็นตำนานที่ได้รับการเคารพ\nไม่กี่วันถัดมา [NAME] ก็ผ่านมหาทัณฑ์เก้าชั้นสวรรค์ได้อย่างง่ายดาย ด้วยพลังบำเพ็ญที่สูงสุด หลังมหาทัณฑ์ผ่านไป [NAME] สัมผัสได้ว่าอีกโลกหนึ่งก็กำลังเผชิญภัยพิบัติอยู่ จึงตั้งใจอย่างลับ ๆ ว่าเมื่อจัดการเรื่องที่นี่เสร็จแล้ว จะไปช่วยเหลือที่นั่น
