มีปุ่มลัดจำนวนหนึ่งที่สามารถใช้เพื่ออำนวยความสะดวกในการเล่นเกม เช่น สำหรับการโจมตี หรือกด CTRL + number (เช่น. 1~0) เพื่อกำหนดทีมให้กับตัวละคร กด F11 สำหรับแสดงรายละเอียด
เคล็ดลับของฮวงจุ้ยที่ดีคือธาตุของกระเบื้องปูพื้นควรเข้ากันได้กับธาตุของสิ่งปลูกสร้างที่ตั้งอยู่ ท่านสามารถตรวจสอบคุณสมบัติของแผ่นกระเบื้องได้หลังจากสร้างผังดวงดาว
เมื่อศิษย์สายนอกได้รับบาดเจ็บ ตัวละครที่ได้รับมอบหมายให้ทำงานของผู้รักษาจะพยายามรักษาพวกเขาโดยอัตโนมัติ ยาจะถูกมอบให้โดยอัตโนมัติเมื่อมีคนได้รับบาดเจ็บ
สามารถเพิ่มความเร็วของการผจญภัยได้โดยใช้ ยันต์เหินฟ้า หรือ ยันต์เงาพริบตา
ในระยะแรกท่านสามารถรวบรวมฝ้ายได้ที่ภูเขาลังกาน้อยเพื่อแก้ไขความต้องการเสื้อผ้า
ฮวงจุ้ยและความน่าสวยงามของห้องส่งผลต่ออารมณ์ของศิษย์
การปูพื้นห้องเพิ่มความสวยงามให้แก่ห้อง
ชื่อเสียงของสำนักจะส่งผลต่อความแข็งแกร่งของศัตรูที่โจมตีท่าน
ท่านสามารถปรับองค์ประกอบธาตุฮวงจุ้ยบริเวณพื้นที่ได้โดยการใช้การปูพื้นธาตุต่างๆ
ซากศพและเลือดเนื้อก็มีข้อดีของตัวมันเอง เช่น ใช้เป็นหุ่นเชิดหรือใส่ปุ๋ยในสนาม...
วัตถุหรือสิ่งปลูกสร้างของธาตุไฟจะเพิ่มอุณหภูมิห้องและบริเวณโดยรอบ
วัตถุหรือสิ่งปลูกสร้างของธาตุน้ำจะลดอุณหภูมิห้องและบริเวณโดยรอบ
การวางกระดิ่งมังกรในตำแหน่งที่เหมาะสมสามารถรับประกันความปลอดภัยของศิษย์สายนอกได้
ความอุดมสมบูรณ์ของดินและปราณจะส่งผลต่ออัตราการเติบโตของพืช
ขนาดของห้องที่สร้างได้จะมีขนาดระหว่าง 4-400
อุณหภูมิของห้องจะเท่ากันทุกที่ในห้องนั้นๆ
อย่าลืมฝังศพให้แก่เหล่าศิษย์หลังจากที่พวกเขาได้เสียชีวิต
การปลูกข้าวสาลีเป็นแหล่งอาหารที่สำคัญ
การเข้าไปในเมืองทำให้ท่านสามารถรับสมัครศิษย์และซื้อสินค้าวัสดุต่างๆ ได้
การสำรวจสถานที่ที่สำคัญซ้ำๆ บนแผนที่อาจจะช่วยให้ปลดล็อกตำแหน่งสำคัญใหม่ๆ ได้
ต้นแปะก๊วยยักษ์เป็นต้นไม้ที่หาได้ยาก
วางถังเก็บน้ำไว้ในตำแหน่งที่เหมาะสม จะทำให้ชีวิตและงานของศิษย์สะดวกยิ่งขึ้น
เข้าร่วมงานเทศกาลชะตาเซียนประจำปีเพื่อรับศิษย์สายนอกจำนวนมากมายังภูเขาของท่าน
เฉพาะสาวกที่มีแกนทองคำหรือสูงกว่าเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมแข่งขันในงานเทศกาลคุนหลุนประจำปี สาวกระดับล่างจะทำได้เพียงเข้าชมเท่านั้น
กดปุ่ม Ctrl และใช้คุณสมบัติรื้อถอนเพื่อสร้างสิ่งปลูกสร้างใหม่เป็นชุด
กดปุ่ม Ctrl และใช้คุณสมบัติยกเลิกการห้ามหรือใช้เพื่อซ่อมแซมสิ่งปลูกสร้างเป็นชุด
ตัวละครอาจโดนรุมกระทืบจนตายจากการขโมยของ  จากสำนักอื่น
โลกของผู้ฝึกตนคือสถานที่ที่อบอุ่น และแน่นอนว่าความอบอุ่นนั้นไม่ได้มาจากแร่ทองแดงอัคคีเพียงอย่างเดียว
หากสำนักอ่อนแอเกินไป ก็ทำได้เพียงรอการสังหารหมู่เท่านั้น
ค่ายกลโบราณนั้นทรงพลังอย่างแน่นอน ทว่าค่ายกลที่ท่านออกแบบเองก็สามารถทรงพลังได้อย่างไม่น่าเชื่อเช่นกัน
สามารถใช้การลากหรือดับเบิลคลิกเพื่อเลือกหลายๆ อย่างได้
กดปุ่ม Shift เพื่อเลือกหลายๆ อย่าง
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: เจ้าสำนักบางคนกินขนมปังที่หนาแน่ไปด้วยปราณจนเขาตายจากร่างกายระเบิด
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: มีคนบางคนพบวิชาบ่มเพาะโบราณในกล่องหิน
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: แม้แต่เซียนก็สามารถเกิดความโลภได้ เป็นการยากที่จะต้านทานความสุขของอาหารเลิศรส
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: อาการปวดฟันเป็นภาวะที่รักษายากที่สุด
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: อารามบัวสีครามที่ตั้งอยู่บนภูเขาซูนั้นมี...ทั้งหมด
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: หากฮวงจุ้ยของหลุมศพไม่ดีพอ บางสิ่งบางอย่างที่น่ากลัวอาจจะเกิดขึ้นในเวลากลางคืน...
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: มีวิธีการบางอย่างที่สามารถทำให้ท้องฟ้าแจ่มใสและมีแดดอยู่เสมอ มีข่าวลือว่าเกี่ยวข้องกับสัตว์ร้ายโบราณ...
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: สามารถปูพื้นในพื้นที่น้ำตื้นได้...
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: ลูกศิษย์จำพวกที่รักความสะอาดอย่างหนักนั้นเป็นพวกที่รับมือได้ยาก...
ข่าวลือเกี่ยวกับเซียน: ครั้งหนึ่งมีผู้ฝึกตนที่สามารถคว้าสมบัติล้ำค่าจากทัณฑ์สวรรค์ได้
