ID	Content

1	หลังจากผ่านอะไรมามากมาย ในที่สุด [NAME] ก็ได้ก้าวข้ามโลกมนุษย์ไปสู่เก้าอาณาจักรสวรรค์ชั้นสูง
2	ขณะเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญกิน [DAN1] เข้าไป จู่ๆ สิ่งนี้ก็ได้สร้างความปั่นป่วนขึ้นภายในร่างของ[IT] หลังจากกินเข้าไปปราณของ [NAME] พุ่งสูงขึ้นอย่างมากจนไม่อาจควบคุมได้ ในที่สุด[IT]ก็บรรลุเต๋าของตนและได้กลายเป็นหนึ่งเดียวกับวิถีแห่งสวรรค์
3	ขณะเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] บังเอิญได้เรียนรู้ถึงแก่นแท้แห่งเซียนทองคำ แม้ว่าเหล่าอมตะจะเป็นอิสระและไม่ผูกมัด แต่ก็มีระดับความสำเร็จที่แตกต่างกัน ดังนั้นจึงมีระดับพลังที่แตกต่างกัน เฉพาะผู้ที่บรรลุถึงความสมบูรณ์ในแดนมนุษย์เท่านั้นที่จะสามารถบรรลุหลักการอันยิ่งใหญ่และสร้างการสร้างสรรค์เหนือความโกลาหลได้ ด้วยความปรารถนาในสิ่งนี้ [NAME] ได้กลับเข้าสู่วัฏจักรของการกลับชาติมาเกิดใหม่อย่างเด็ดเดี่ยวเพื่อที่จะบรรลุหลักการอันยิ่งใหญ่ในสักวันหนึ่ง
4	หลังจากฝึกฝนอย่างเงียบๆ มาหลายปี ในที่สุด [NAME] ก็สามารถบรรลุถึงธรณีประตูสู่ความเป็นเซียน อย่างไรก็ตาม เนื่องจากการบ่มเพาะสภาพจิตใจที่ไม่เพียงพอ [NAME] ได้แตกดับในขณะที่ทะลวงขอบเขต [IT]ได้สูญเสียการฐานการบ่มเพาะทั้งหมดไปและได้กลับเข้าสู่วัฏจักรของการกลับชาติมาเกิด
5	[NAME] quyết định an cư sau nhiều năm chu du khắp thế giới. Sau khi tìm được nơi ưng ý tại [PLACE1], [IT] bắt đầu cuộc sống ẩn dật tránh xa thế sự và không ai còn nhìn thấy [IT] nữa.6	ในขณะเดินทาง [NAME] ได้เข้าไปพัวพันกับความขัดแย้งมากมายระหว่างผู้ฝึกตน และชะตากรรมเหล่านั้นก็ได้พัวพนจนกัดกร่อนร่างกายและวิญญาณของ[IT] ในท้ายที่สุดร่างกายของ[IT]ก็แตกดับจนบังคับให้[IT]เข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
7	ในสงครามระหว่างเซียนและปีศาจ [NAME] โชคไม่ดีที่ปราณของ[IT]ถูกปราณปีศาจเข้าแทรกซึมเข้ามา ทว่าในยามที่[IT]รู้ตัว[IT]ก็พบว่ามันสายไปเสียแล้ว ดังนั้นเพื่อหลีกเลี่ยงชะตากรรมของการกลายร่างเป็นปีศาจอย่างสมบูรณ์ [NAME] จึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องละทิ้งฐานการบ่มเพาะทั้งหมดและกลับเข้าสู่วัฏจักรของการเกิดใหม่
8	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] [NAME] ได้พบความผิดปกติที่เรียกว่า[EVENT1] เพื่อที่จำทำความเข้าใจในความลึกลับของมันได้ดีขึ้น [IT]ได้ตัดสินใจสร้างถ้ำพำนักในบริเวณใกล้เคียงกับสถานที่แห่งนั้น\n...ครั้งหนึ่งในระหว่างที่[IT]กำลังทำความเข้าใจกับมัน จู่ๆ ก็ได้เกิดระเบิดปราณปริศนาขึ้น [NAME] นั้นไม่ได้เตรียมรับมือกับเหตุการณ์เช่นนี้ ดังนั้นหลังจากเหตุการณ์ในครั้งนั้น[IT]ได้หายสาบสูยไปอย่างไร้ร่องรอย
9	หลังจากฝึกฝนอย่างเงียบๆ มาหลายปี ในที่สุด [NAME] ก็สามารถบรรลุถึงธรณีประตูสู่ความเป็นเซียน อย่างไรก็ตาม เนื่องจากฐานการฝึกตนที่ยังอ่อนแอเกินไป [NAME] จึงได้ล้มเหลวในการสร้างร่างอมตะขึ้นมาและได้ทำลายร่างกายแตกสลายไป ด้วยความไม่เต็มใจที่จะเป็นวิญญาณอมตะที่ล่องลอยไปมา ดังนั้น[IT]จึงได้ตัดสินใจเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
10	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญถูกศิษย์สายในของ[NAME1]จัดการ เพื่อที่จะทำลายโซ่ตรวจแห่งเวรกรรม [NAME1] ได้ลงมือทำลายฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ก่อนที่จะจัดการส่ง[IT]เข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่
11	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้พบกับมิติที่แตกร้าวจนก่อให้เกิดประตูมิติของโลกปีศาจที่[PLACE1] เพื่อป้องกันไม่ให้เหล่าปีศาจรุกรานจนก่อให้เกิดความเสียหายไปเป็นวงกว้าง เหล่าเซียนมากมายได้ร่วมมือกันต่อต้านการรุกรานครั้งนี้เป็นเวลามาแล้วกว่า 10 ปี น่าเสียดายที่ [NAME] ได้พ่ายแพ้ในสงครามครั้งนี้และตกลงสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
12	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] [NAME] ได้บังเอิญถูกล้อมโจมตีโดยฝูง[MONSTER1]จนทำให้ร่างกายของ[IT]ได้รับความเสียหายเกินเยียวยา ด้วยเหตุนี้เองจึงทำให้[IT]ไม่ที่ทางเลือกนอกว่าส่งตัวเองเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่
13	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็ได้รับแนวคิดมาจาก[IDEA1]และได้เข้าใจวิถีแห่งสวรรค์ [NAME] ได้ปิดด่านฝึกฝนบำเพ็ญตนเป็นเวลานานกว่า 10 ปีที่[PLACE1] และในที่สุด[IT]ก็บรรลุถึงสถานะอมตะสวรรค์หลังจากสร้างร่างกายเซียนขึ้นมา ในระหว่างนั้น[IT]ได้มองเห็นการกลับชาติมาเกิดของตนเองนับร้อยครั้ง\n...ภายในสถานะการกลับชาติมาเกิด พันปีเป็นเพียงชั่วพริบตา เมื่อมองย้อนกลับไป ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตกลับไม่มีความสำคัญราวกับมีหมอกบางๆ ที่อยู่ห่างไกลออกไป ในเวลานี้ [NAME] เข้าใจความหมายของการอยู่ในสภาวะอมตะสวรรค์แล้วและก็เข้าใจด้วยว่าเพราะเหตุใดเปล่าเซียนผู้ล่วงลับในอดีตจึงไม่หวนคืนสู่แดนมนุษย์
14	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] [NAME] ได้บังเอิญถูกล้อมโจมตีโดยฝูง[MONSTER1] ถึงแม้ว่าจะสามารถเอาชึวิตรอดออกมาได้ทว่าร่างกายของ [NAME] ก็ได้รับบาดเจ็บสาหัสเป็นอย่างมากและเกือบจะเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่ ด้วยความสิ้นหวัง [NAME] ได้ใช้กำลังบุกทะลวงขอบเขตเข้าสู่ขอบเขตถัดไปของการฝึกตน จนในที่สุด[IT]ก็สามารถสร้างวิญญาณปฐมการของตนเองได้สำเร็จก่อนที่จะเข้าสู่วัฏจักรของการเกิดใหม่โดยการละกายเนื้อของตนเอง ร้อยครั้งภายใต้วัฏจักรของการเกิดใหม่ได้ผ่านไปในพริบตา โชคยังดีที่ในที่สุดวิญญาณที่เหลืออยู่ของ [NAME] ก็ได้ตัดโซ่ตรวนแห่งชะตากรรมและหลุดพ้นจากวัฏจักรการเกิดใหม่ได้ในที่สุด! \nในช่วงเวลาที่ตื่นขึ้น พลังของ [NAME] ก็ได้หลอมเป็นหนึ่งเดียวกับปราณแห่งฟ้าดินและร่างกายของ[IT]ก็ได้รับการชำระล้างจนแข็งแกร่งอย่างหาที่เปรียบไม่ได้ ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตกลับไม่มีความสำคัญราวกับมีหมอกบางๆ ที่อยู่ห่างไกลออกไป ในเวลานี้ [NAME] เข้าใจความหมายของการอยู่ในสภาวะอมตะสวรรค์แล้วและก็เข้าใจด้วยว่าเพราะเหตุใดเปล่าเซียนผู้ล่วงลับในอดีตจึงไม่หวนคืนสู่แดนมนุษย์
15	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญพบกับ [NAME1] และได้รับแนวคิดเกี่ยวกับ[IDEA1]ที่[PLACE1] ด้วยถ้อยคำที่ลึกซึ้งเหล่านี้ วิญญาณของ [NAME] ก็รู้สึกสั่นสะเทือนอย่างไม่อาจควบคุมได้และได้ตกลงไปในวัฏจักรของการเกิดใหม่ทันที โชคดีที่ [NAME] สามารถค้นพบกุญแจที่จะนำไปสู่การหลุดพ้นจากสภาวะนี้ได้จนทำให้[IT]ทะลวงขอบเขตเข้าสู่การเป็นเซียนได้ในท้ายที่สุด\nไม่มีใครรู้ว่าเวลานั้นผ่านไปนานเท่าใดภายในวัฏจักรของการเกิดใหม่ในครั้งนี้ ในที่สุดกว่า 60 รอบแห่งการเกิดใหม่ก็ได้ผ่านพ้นไปก่อนที่ [NAME] จะขึ้นตื่นมาอีกครั้ง พลังของ [NAME] ก็ได้หลอมเป็นหนึ่งเดียวกับปราณแห่งฟ้าดินและร่างกายของ[IT]ก็ได้รับการชำระล้างจนแข็งแกร่งอย่างหาที่เปรียบไม่ได้ ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตกลับไม่มีความสำคัญราวกับมีหมอกบางๆ ที่อยู่ห่างไกลออกไป ในเวลานี้ [NAME] เข้าใจความหมายของการอยู่ในสภาวะอมตะสวรรค์แล้วและก็เข้าใจด้วยว่าเพราะเหตุใดเปล่าเซียนผู้ล่วงลับในอดีตจึงไม่หวนคืนสู่แดนมนุษย์
16	[NAME] ได้บังเอิญพบ[DAN1]ที่[PLACE1] หลังจากที่กลืนมันลงไป ฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ก็พัฒนาไปอย่างก้าวกระโดดจนทำให้[IT]ได้รับกุญแจที่สามารถใช้เปิดประตูเซียนได้ และเนื่องจากสภาวะเช่นนี้จึงทำให้วิญญาณปฐมกาลของ [NAME] ตกลงไปสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อย่างมิอาจเลี่ยงได้\nร้อยครั้งภายใต้วัฏจักรของการเกิดใหม่ได้ผ่านไปในพริบตา โชคยังดีที่ในที่สุดวิญญาณที่เหลืออยู่ของ [NAME] ก็ได้ตัดโซ่ตรวนแห่งชะตากรรมและก่อร่างของตนเป็นกายาเซียนได้สำเร็จ เมื่อมองย้อนกลับไป ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีตกลับไม่มีความสำคัญราวกับมีหมอกบางๆ ที่อยู่ห่างไกลออกไป ในเวลานี้ [NAME] เข้าใจความหมายของการอยู่ในสภาวะอมตะสวรรค์แล้วและก็เข้าใจด้วยว่าเพราะเหตุใดเปล่าเซียนผู้ล่วงลับในอดีตจึงไม่หวนคืนสู่แดนมนุษย์
17	[NAME] รู้สึกได้ถึงบางอย่างใน[PLACE1] โดยรู้ว่าสถานที่นี้มีความเกี่ยวข้องอย่างลึกซึ้งผ่านโชคชะตาของ[IT] ต่อมา [NAME] ได้ตัดสินใจสร้างถ้ำพำนักอยู่ใกล้ๆ กับสถานที่แห่งนี้และเวลาก็ได้ล่วงผ่านไปเป็นเวลากว่าร้อยปี [NAME] ได้คอยดูแลเหล่าสัตว์วิญญาณและเด็กๆ ผู้มีพรสวรรค์ในการฝึกตนภายในถ้ำพำนักของ[IT] และในบางครั้งก็ได้มีการจัดงานสนทนาเต๋าร่วมกับเหล่าสหายเต๋าที่มารวมตัวกัน จนทำให้สถานที่แห่งนี้ค่อยๆ กลายเป็นสถานที่ที่น่าดึงดูดเป็นอย่างมากสำหรับเหล่าผู้ฝึกตน
18	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] โดยไม่คาดคิด [NAME] ได้พบความผิดปกติที่เรียกว่า[EVENT1] เพื่อที่จำทำความเข้าใจในความลึกลับของมันได้ดีขึ้น [IT]ได้ตัดสินใจสร้างถ้ำพำนักในบริเวณใกล้เคียงกับสถานที่แห่งนั้น\nสำหรับผู้ที่เดินบนวิถีแห่งการบำเพ็ญตนนั้น 100 ปีก็เหมือนกับพริบตาเดียว เมื่อเวลาผ่านไป เหล่าผู้ฝึกตนคนอื่นๆ ก็เริ่มรวมตัวกันที่นี่เพื่อค้นหาแนวคิดใหม่ๆ จาก[EVENT1] และเนื่องจากที่ตั้งของมันนั้นอยู่ใกล้กับถ้ำพำนักของ [NAME] ดังนั้นถ้ำพำนักของ[IT]จึงค่อยๆ กลายเป็นสถานที่ที่น่าดึงดูดใจการสนทนาเต๋า
19	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] [NAME] ได้บังเอิญเข้าไปในถ้ำของ[MONSTER1]โดยไม่ได้ตั้งใจ ในช่วงเวลาที่สิ้นหวัง ก็ได้มีผู้ฝึกตนสามคนที่ผ่านมาพอดีได้ช่วยชีวิต[IT]เอาไว้ ทำให้[IT]สามารถหลบหนีออกไปจากถ้ำแห่งนั้นได้ หลังจากการต่อสู้ [NAME] และผู้ฝึกตนสามคนนั้นจึงได้ทำความรู้จักซึ่งกันและกันและต่อมาพวกเขาก็ได้กลายเป็นสหายสนิทกัน พวกเขาได้ร่วมกันสร้างถ้ำเซียนแห่งหนึ่งขึ้นมายังสถานที่แห่งนั้น ที่ที่ซึ่งพวกเขาใช้เป็นสถานที่ในการบำเพ็ญตน อีกทั้งยังได้ติดป้ายเตือนเรื่องถ้ำของ[MONSTER1]เอาไว้เพื่อเตือนไม่ให้คนที่ไม่รู้อิโหน่อิเหน่ไปรบกวนมันจนก่อให้เกิดอันตราย\nร้อยกว่าปีผ่านไป ต้องขอบคุณป้ายเตือนนั่นทำให้สัตว์อสูรพวกนั้นได้บำเพ็ญตนอย่างสงบ เหล่า[MONSTER1]พวกนี้จึงได้เข้าร่วมเป็นพันธมิตรกับพวกของ[NAME]และด้วยพลังของ[MONSTER1]จึงทำให้สถานที่แห่งนี้เติบโตและแข็งแกร่งเป็นอย่างมาก ต่อมามันจึงได้พัฒนาเป็นวิหารเซียนในเวลาต่อมา
20	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] [NAME] พบสหายเต๋าเพศตรงข้ามคนหนึ่งที่เข้ากันได้ดีกับ[IT] ดังนั้นทั้งคู่จึงร่วมมือกันและออกเดินทางไปด้วยกัน กลายเป็นว่าแท้จริงแล้วทั้งสองนั้นเป็นคู่รักที่ถูกลิขิตแม้ว่าจะผ่านการกลับชาติมาเกิดมานับร้อย ตอนนี้พวกเขาทั้งคู่ได้ทำลายโซ่ตรวนแห่งการกลับชาติมาเกิดและได้พบกันอีกครั้งในที่สุด\nหลังจากใช้เวลาร่วมกันหลายปี ความทรงจำในอดีตของพวกเขาก็ค่อยๆ ฟื้นคืนมา พวกเขากลายเป็นคู่รักเต๋ากันอีกครั้งโดยสร้างบ้านขึ้นในตำแหน่งที่พวกเขาพบกันครั้งแรกและต่อมาพวกเขาก็ได้อาศัยอยู่ที่นั่นมานานนับร้อยๆ ปีจนเรื่องนี้ได้กลายเป็นตำนานเล่าขานจากรุ่นสู่รุ่น
21	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญพบกับ[NAME1]และพวกเขาทั้งสองก็เข้ากันได้ค่อนข้างดีดังยนั้น[IT]จึงตัดสินใจรับใช้สำนักของ[NAME1]โดยแลกกับชื่อเสียงและที่พักพิง [NAME1] นั้นคือหนึ่งในเซียนทองคำที่อาวุโสที่สุดภายใต้สวรรค์ทั้งเก้า สำนักของพวกเขานั้นอยู่ท่ามกลางความวุ่นวายของสวรรค์เหนือสวรรค์ สถานที่แห่งนี้นั้นมีโลกเป็นของตัวเองโดยไม่ขึ้นอยู่กับสวรรค์ทั้งเก้า
22	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] รู้สึกว่าการบุกรุกของโลกปีศาจนั้นสร้างความเจ็บปวดให้แก่คนทั่วไปเป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจเข้าร่วมกับกองทัพสวรรค์ที่เป็นตัวแทนของสวรรค์ทั้งเก้า พวกคอยทำหน้าที่ดูแลความเป็นไปของวิถีแห่งสวรรค์ อีกทั้งยังเป็นกองกำลังหลักในการต่อสู้กับเหล่าปีศาจ
23	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] รู้สึกอย่างลึกซึ้งว่าวิถีแห่งความเป็นนิรันดร์นั้นไร้ขอบเขต ดังนั้น[IT]จึงปรารถนาที่จะฝึกฝนต่อไปเพื่อแสวงหาความสำเร็จที่สูงขึ้น ดังนัั้น [NAME] จึงเดินทางข้ามผ่านสวรรค์ทั้งสามสิบสามเพื่อเรียนรู้แก่นแท้แห่งเต๋า
24	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญไปเจอผู้ฝึกตนคนหนึ่งที่มาจากดินแดนเดียวกันกับ[IT] หลังจากการแลกเปลี่ยนข้อมูล [NAME] จึงได้รู้ว่าผู้ฝึกตนจากอาณาจักรดั้งเดิมของพวกเขานั้นได้ก่อตั้งพันธมิตรในดินแดนเก้าสวรรค์ขึ้นมาเพื่อสนับสนุนซึ่งกันและกัน หลังจากประสบกับความยากลำบากหลากหลายรูปแบบ [NAME] จึงได้ตกลงที่จะเข้าร่วมกับพันธมิตรแห่งนี้
25	จู่ๆ ความคิดความคิดหนึ่งก็ได้ปรากฏขึ้นมาภายในจิตใจของ [NAME] "ตลอดชีวิตของข้านั้นล้วนใช้ไปในการแสวงหาความเป็นอมตะ ถ้าหากข้าไม่สามารถจุติขึ้นสู่แดนสวรรค์และไขว่คว้าความเป็นอมตะมาได้ นั่นมิได้หมายความว่าการที่ข้าละทิ้งความสุขและอิสระในชีวิตของข้าไปนั้นไร้ความหมายหรอกหรือ?" เมื่อคิดได้เช่นนี้ความพยายามในการไขว่คว้าหาเต๋าอมตะของ [NAME] จึงเพิ่มสูงขึ้นเป็นอย่างมาก
26	เมื่อจู่ๆ ก็ตระหนักว่าโลกแห่งเซียนนั้นไม่ใช่ดินแดนแห่งอิสรภาพและความสุขนิรันดร์แต่อย่างใด เนื่องจากความขัดแย้ง, การแก่งแย่งชิงดี, และการรุกรานของปีศาจก็เกิดขึ้นเช่นกัน ด้วยเหตุผลที่ว่ามาทั้งหมดนี้จึงทำให้ [NAME] รู้สึกเบื่อหน่ายกับสิ่งเหล่านี้เป็นอย่างมาก ดังนัั้น [NAME] จึงได้ตัดสินใจทำลายโซ่ตรวนแห่งชะตามกรรมเพื่อให้ได้รับอิสระที่แท้จริงมา
27	จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกว่ามีความลับและความมหัศจรรย์มากมายระหว่างสวรรค์กับโลก แทนที่จะเข้าไปพัวพันกับข้อพิพาทอันไม่มีที่สิ้นสุดที่เกิดจากจิตใจของคน ชีวิตคงจะน่ารื่นรมย์กว่านี้ถ้าหาก[IT]ได้ออกไปสำรวจความลึกลับทั้งหมดนั่น ดังนั้นความปรารถนาของ [NAME] ในการสำรวจจึงถือกำเนิดขึ้น
28	จู่ๆ [NAME] ก็นึกขึ้นมาได้ว่าจะรู้สึกดีเพียงใดหาก[IT]ได้ปกครองโลกเบื้องล่างด้วยบารมีและอำนาจอันยิ่งใหญ่ และมันจะน่ายินดีสักเพียงไร ถ้าหาก[IT]มีผู้ใต้บังคับบัญชาที่แข็งแกร่งจำนวนมากมาไว้ในกำมือ มันคือความชอบธรรมแล้วที่ผู้ที่มีการฝึกนนที่ยอดเยี่ยมเช่น[IT]จะบรรลุถึงอำนาจครอบงำดังกล่าว เมื่อคิดได้ดังนี้ความทะเยอทะยานของ [NAME] ในการครอบงจึงถือกำเนิดขึ้น
29	[NAME] gặp một tiên nhân bị ma ám tại [PLACE1]. Sau trận chiến ác liệt, cuối cùng [NAME] đã chiến thắng và tiêu diệt con ma đó.30	จู่ๆ [NAME] ก็มีความเข้าใจที่ดีเกี่ยวกับ[IDEA1]ที่[PLACE1] จนถึงขนาด[IT]สามารถคิดค้นเคล็ดวิชารูปใหม่ได้จากแนวคิดนั้น นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของ[IT]ก้าวหน้าขึ้นมาอย่างก้าวกระโดด
31	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้พบกับ [NAME1] ที่กำลังร่ายคาถาสร้างถ้ำเซียนให้แก่คนรุ่นหลัง [NAME] เห็นว่า [NAME1] นั้นได้ยกมือขึ้นพร้อมกับ, พื้นดิน, น้ำ, ไฟ, และลมพลุ่งพล่านออกมาพร้อมๆ กัน หลังจากนั้นก็ก่อเกิดเป็นภูเขาและแม่น้ำขึ้นมา เมื่อเห็นดังนั้น[IT]ก็อดไม่ได้ที่จะรู้สึกทึ่งในความสามารถเช่นนี้
32	หลังจากได้รับแรงบันดาลใจจากการสังเกต[EVENT1]ที่[PLACE1] จู่ๆ [NAME] ก็จมลงในสภาวะสมาธิโดยไม่ได้ตั้งใจ หลายปีผ่านไปเมื่อ [NAME] ได้ตื่นขึ้นมา [IT]ก็พบว่าตนเองนั้นมีความก้าวหน้าอย่างมากในด้านฐานการบ่มเพาะ
33	[NAME] tình cờ gặp con của [MONSTER1]. Đây là cơ hội lớn vì [MONSTER1] là yêu thú trời đất, mạnh ngang ngửa tu sĩ Kim Đan. Nếu nuôi dưỡng từ nhỏ đến lớn, [IT] sẽ có thêm một trợ thủ đắc lực.34	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้พบกับผู้ฝึกตนที่จุติขึ้นสู่แดนสวรรค์จากดินแดนเดียวกันเมื่อหลายร้อยปีก่อน ทั้งสองพูดคุยและดื่มเหล้ากันอย่างสนุกสนานโดยไม่สนแม้ว่าเวลาจะผ่านล่วงเลยไปเป็นเวลากว่า 10 ปี
35	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้พบกับ [NAME1] และได้แลกเปลี่ยนความคิดเกี่ยวกับวิถีแห่งการฝึกตนซึ่งกันและกัน ในการสนทนาครั้งนี้นั้นกินเวลาไปกว่า 10 ปี เมื่อสิ่นสุดการสนทนาแล้ว [NAME] ก็รู้สึกว่า[IT]ได้รับแรงบันดาลใจเป็นอย่างมากจากการสนทนาในครั้งนี้
36	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญพบกับ[DAN1]ที่[PLACE1] ซึ่งมีผลในการช่วยเสริมความแข็งแกร่งของร่างกายและจิตวิญญาณ หลังจากผ่านการเสริมพลังนี้ [NAME] ก็พบว่า[IT]ใกล้ความสำเร็จเข้าไปอีกหนึ่งก้าวแล้ว
37	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้พบกับวิหารเซียนแห่งหนึ่ง หลังจากที่ทำการสำรวจจนทั่วแล้ว [IT]ก็พบว่าสถานที่แห่งนี้ก็คือสถานที่พำนักสุดท้ายของเซียนสวรรค์คนหนึ่งที่ได้พักอาศัยอยู่เมื่อประมาณ 1000 ปีก่อน ทว่าไม่มีใครรู้ว่าเซียนท่านนี้นั้นเป็นใครหรือมาจากที่ไหน หลังจากถอนหายใจออกมาด้วยอารมณ์ที่ผสมปนเปกัน [NAME] จึงได้รวบรวมสมบัติที่เหลืออยู่ทั้งหมดภายในวิหารแห่งนี้ก่อนที่จะจากไป
38	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกถึงการเชื่อมต่อทางจิตวิญญาณที่แข็งแกร่ง ดังนั้นจึงสร้างร่างจำแลงของตนลงมายังแดนมนุษย์เบื้องล่างและปรากฏตัวต่อหน้าศิษย์รุ่นเยาว์คนหนึ่งที่[IT]รู้สึกถึงการเชื่อมต่อทางจิตวิญญาณเพื่อที่จะมอบโอกาสบางอย่างในวิถีแห่งความเป็นอมตะ
39	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกถึงคำอธิษฐานของเหล่าสาวกจากโลกเบื้องล่าง ดังนั้นจึงสร้างร่างจำแลงของตนลงมายังแดนมนุษย์เบื้องล่างเพื่อบรรยายเกี่ยวกับความรู้แห่งเต๋า
40	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกถึงคำอธิษฐานของเหล่าสาวกจากโลกเบื้องล่าง ด้วยเหตุนี้จึงนำอุปกรณ์ไร้ประโยชน์ที่เก็บสะสมมานานหลายปีและได้เตะมันไปยังอาณาจักรมนุษย์
41	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ไปพบกับสหายเต๋าคนหนึ่งที่[PLACE1] และด้วยเหตุผลบางอย่าง ทำให้พวกเขาทั้งสองเข้ากันได้ง่ายมาก ทั้งสองคนพูดคุยกันเป็นเวลานานและในบางครั้งก็ได้เล่นหมากล้อมด้วยกัน ทว่าเนื่องจากการรับรู้ทางด้านเวลาของเซียนนั้นแตกต่างจากคนทั่วไป เมื่อเกมหมากล้อมตานั้นจบลง พวกเขาทั้งสองก็พบว่าเวลานั้นผ่านไปนานกว่า 1000 ปีแล้ว
42	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้ค้นพบ[PLACE1]ได้โดยไม่ตั้งใจ สถานที่แห่งนี้มีทิวทัศน์ที่ลึกลับและน่าทึ่ง เมื่อคิดเช่นนั้น[IT]จึงได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่ซักปีสองปี
43	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] เจอ [NAME1] ที่กำลังจัดงานเลี้ยงที่[PLACE1]และในงานนั้นก็มีเหล่าเซียนมากมายมาร่วมดื่มกัน งานเลี้ยงครั้งนี้กินเวลานานหลายปี หลังจากอิ่มหนำสำราญจากโอสถวิเศษและผลไม้ทิพย์ชนิดต่างๆ จนพอใจแล้ว พวกเซียนเหล่านั้นก็ได้จากไปด้วยสีหน้าที่พึงพอใจเป็นอย่างยิ่ง
44	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกง่วงนอนขึ้นมาอย่างกะทันหัน เมื่อ[IT]พบสถานที่ที่เหมาะๆ อย่าง[PLACE1] จึงได้ล้มตัวลงนอนและหลับไป ยามเมื่อ[IT]ตื่นขึ้นมาอีกครั้ง [IT]ก็พบว่าเวลาได้ล่วงเลยผ่านไปกว่าร้อยปีแล้ว
45	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้รู้สึกมึนเมาเป็นอย่างมากเนื่องจากการดื่มสุรามายาฝันเข้าไปกับสหายของ[IT] และกว่าที่พวกเขาจะได้สติ เวลาก็ได้ผ่านไปนานกว่า 10 ปีแล้ว
46	ในขณะที่เดินทางไปยัง[PLACE1] [NAME] ได้บังเอิญพบกับทัณฑ์สวรรค์สลายวิญญาณแห่งโลกเซียน ด้วยฐานการบ่มเพาะที่ลึกล้ำจึงช่วยให้ [NAME] สามารถเอาชีวิตรอดออกมาได้ พร้อมกันนั้นความเข้าใจในกฏแห่งเต๋าของ[IT]ก็เพิ่มขึ้นมาเล็กน้อยเช่นกัน
47	[NAME] tình cờ gặp một đạo hữu tại [PLACE1]. Họ rất hợp nhau và có cùng quan điểm tu luyện. Để kiểm chứng, cả hai đã đấu pháp hơn trăm năm. Hai bên ngang tài ngang sức và đều ca ngợi đối phương. Trận đấu giúp cả hai tiến bộ vượt bậc. Không chỉ họ, mà cả những tu sĩ quan sát trận đấu trăm năm cũng hưởng lợi. Về sau câu chuyện này trở thành huyền thoại lưu truyền.48	ด้วยเหตุผลบางอย่าง จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกต้องการหลอมสร้างอาวุธเซียนชิ้นหนึ่งขึ้นมา อย่างไรก็ตาม เนื่องจากขาดความรู้ความเข้าใจบางอย่างเกี่ยวกับเต๋า ดังนั้นการหลอมจึงล้มเหลวในวินาทีสุดท้าย นี่จึงทำให้ [NAME] รู้สึกผิดหวังเป็นอย่างมาก ต่อมา[IT]ก็ได้มอบอาวุธที่ล้มเหลวชิ้นนั้นให้แก่คนรุ่นเยาว์ในแดนมนุษย์
49	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้ปะทะเข้ากับการบุกรุกของประตูมิติปีศาจที่เปิดออกที่[PLACE1] เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดหายนะของปีศาจไปเป็นวงกว้าง เหล่าเซียนหลายคนจึงได้ลงมือทำงานร่วมกันเพื่อปิดกันสถานที่แห่งนี้และได้ทำการต่อสู้กับปีศาจต่อเนื่องมาเป็นเวลาหลายสิบปี หลังจากประสบกับการต่อสู้นองเลือดในครั้งนี้ [NAME] ก็ได้รับพรจากวิถีแห่งสวรรค์และเต๋าของ[IT]ก็ก้าวหน้าขึ้นเป็นอย่างมาก
50	[NAME] cảm thấy vô cùng tuyệt vọng sau khi bị đuổi khỏi tông môn. May mắn là mọi kỹ năng và kiến thức đã học vẫn còn đó. Sau khi trấn tĩnh lại, [NAME] để lộ ánh mắt kiên định trước khi bước vào thế giới phàm trần một lần nữa.51	[NAME] bị kẻ thù truyền kiếp phục kích tại [PLACE2]. Do không chuẩn bị trước, cuối cùng [NAME] đã thất bại dù đã dũng cảm chống trả bằng mọi cách. Trong sự kiện này, kẻ thù đã phá hủy hoàn toàn tu vi của [IT].52	หลังจากหลายปีที่อดทนฝึกบำเพ็ญตนอย่างยากลำบาก ในที่สุด [NAME] ก็ได้ก้าวมาถึงก้าวสุดท้ายในการเป็นเซียน ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจท้าทายทัณฑ์สวรรค์ที่[PLACE2] ท้ายที่สุด[IT]ก็สามารถเอาชนะทัณฑ์สวรรค์ได้และสามารถจุติขึ้้นสู่แดนสวรรค์ได้สำเร็จ
53	[NAME] kích hoạt Đạo Chủng Kiếp tại [PLACE2] hy vọng tiến bộ hơn sau khi vượt qua. Tuy nhiên, do tu vi quá yếu, cuối cùng [NAME] bị Thiên Kiếp tiêu diệt cả thể xác lẫn linh hồn.54	หลังจากเดินทางคนเดียวในโลกของผู้ฝึกตนมาเป็นเวลานาน [NAME] ก็รู้สึกไม่แน่นอนเกี่ยวกับอนาคตของตนเนื่องจากพรสวรรค์ที่ไม่เพียงพอของตนเอง อีกทั้ง[IT]ยังเบื่อหน่ายกับการหลอกลวงและแผนการทรยศหักหลังกันไปมาในโลกแห่งผู้ฝึกตน ในที่สุด [NAME] ก็ได้ตัดสินใจปิดบังการฐานการฝึกตนของตนเองและใช้ชีวิตอย่างมนุษย์ธรรมดาอยู่อย่างสันโดษที่[PLACE2]
55	[NAME] vô tình lạc vào động phủ của tu sĩ cổ đại tại [PLACE2]. Tuy nhiên, do xui xẻo, [IT] rơi vào trận pháp bảo vệ và không thể thoát ra. [NAME] chỉ biết chờ đợi trong tuyệt vọng cho đến khi hết tuổi thọ.56	[NAME] เดินเตร่อยู่ในโลกแห่งผู้ฝึกตนมาเป็นเวลานาน แต่เนื่องจากพรสวรรค์และความพยายามที่ไม่เพียงพอ ทำให้[IT]ไม่สามารถบรรลุถึงจุดสูงสุดของการฝึกตนได้ ในที่สุดวันหนึ่ง [NAME] ก็ได้เสียชีวิตด้วยวัยชราที่[PLACE2]
57	ในตอนที่ออกสำรวจรอยแยกต่างมิติ [NAME] ได้บังเอิญถูกดูดเข้าไปในเศษเสี้ยวของกาลเวลาและได้สูญหายไปตลอดกาล
58	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้บังเอิญตกไปอยู่ในเงื้อมมือของสำนักสราญรมย์และได้ถูกใช้เป็นเตาหลอมทางเพศเพื่อดูดปราณออกไปบ่มเพาะให้แก่เหล่าศิษย์ของสำนักสราญรมย์ [IT]ได้ตายอย่างเจ็บปวดทรมานเหลือจะกล่าว
59	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก โดยไม่คาดคิด [NAME] ปะทะกับ[MONSTER2]ที่[PLACE2] สัตว์อสูรโบราณตัวนั้นทรงพลังเป็นอย่างมาก ท้ายที่สุด [NAME] ก็ไม่อาจต้านทานได้และถูกทำลายสิ้นทั้งร่างกายและจิตวิญญาณ
60	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก [NAME] ได้มีข้อพิพาทกับสำนักเจ็ดวิถีสังหารและต่อมาก็ได้เกิดการต่อสู้กันขึ้น [IT]ถูกล้อมรอบโดยศัตรูที่มีจำนวนมากกว่าและไม่อาจต้านทานได้ สุดท้ายแล้ว[IT]จึงถูกสังหารลงในท้ายที่สุด ร่างของ [NAME] ได้ถูกเปลี่ยนให้กลายเป็นหุ่นเชิดและวิญญาณของ[IT]ก็ถูกในกระบวนการหลอมมณีจิตมาร นี่นับว่าเป็นวิธีการที่โหดร้ายทารุณเป็นอย่างมาก
61	ะด้วยความโลภ [NAME] ได้แอบเข้าไปในคลังเก็บสมบัติของ[SCHOOL2] ทว่าจบลงด้วยการถูกจับได้และทาง[SCHOOL2]ได้ทำลายฐานการบ่มเพาะทั้งหมดของ[IT]ไป ไม่เพียงแต่นั้นพวกมันยังได้ลงมือตัดมือและเท้าทั้งสองข้างของ[IT]ออกอย่างโหดเหี้ยมก่อนที่จะโยน[IT]เข้าไปในมหาทะเลทรายให้รอความตายอย่างทรมาน ท้ายที่สุด [NAME] ก็ตายอย่างอนาถโดยการถูกสุนัขทะเลรุมกัดกินทั้งเป็น มันเป็นจุดจบที่น่าเศร้าจริงๆ
62	[NAME] tình cờ cứu cháu trai của một trưởng lão [SCHOOL2]. Nhờ đó [IT] có cơ hội gia nhập [SCHOOL2].63	หลังจากบ่มเพาะใน[PLACE2]เป็นเวลานานหลายเดือน [NAME] ก็รู้สึกว่าตนเองนั้นทรงพลังมากเพียงพอที่จะท้าชนกับเหล่าผู้มีอำนาจของโลกแห่งผู้ฝึกตน เมื่อคิดได้ดังนั้น[IT]จึงลงมือก่อตั้งสำนักใหม่ขึ้นมา
64	[NAME] dành nhiều năm trong giới tu chân và thấy sự cạnh tranh ở Trung Nguyên quá khốc liệt. Vì vậy, [IT] chuyển xuống phía Nam, gia nhập với người man rợ để cướp bóc tu sĩ lạc đường. Chẳng bao lâu, nhóm của [IT] trở thành thế lực mạnh mẽ ở Rừng Nam.65	หลังจากได้รับบาดเจ็บสาหัสจากการต่อสู้ [NAME] ได้ถูกปีศาจสวรรค์ล่อลวงในช่วงเวลาที่[IT]กำลังจะหมดลมหายใจลงไป และนี่เองก็เป็นจุดเริ่มต้นของการบ่มเพาะวิถีของปีศาจสวรรค์และได้กลายเป็นสาวกของปีศาจ
66	[NAME] tình cờ gặp lại người yêu cũ chuyển kiếp tại [CITY2]. Dù người yêu cũ chỉ là người phàm nhưng lại có thiên phú tu luyện vượt trội. [NAME] đã dẫn dắt người yêu vào con đường tu tiên và cuối cùng họ kết hôn. Câu chuyện này sau đó trở thành huyền thoại.67	[NAME] tình cờ gặp lại người yêu cũ chuyển kiếp tại [CITY2]. Tiếc là người này không có chút tài năng tu luyện nào. Vì vậy [NAME] quyết định giấu thân phận, âm thầm bảo vệ người yêu cho đến khi người đó qua đời.68	[NAME] tình cờ gặp lại người yêu cũ chuyển kiếp tại [CITY2], kiếp này người ấy cũng tu tiên. Tiếc thay, người ấy nói kiếp này chỉ muốn tu đạo, không muốn dính dáng đến [IT] nữa. [NAME] đành phải rời xa người xưa. Từ nay đường ai nấy đi, số phận thật trêu ngươi.69	[NAME] tình cờ gặp lại người yêu cũ chuyển kiếp tại [CITY2], kiếp này người ấy cũng tu tiên. Cả hai rất vui mừng khi gặp lại. Sau đó họ trở thành cặp đôi tu tiên nổi tiếng khắp giới tu chân.70	โดยบังเอิญ [NAME] ได้รับมรดกวิชาบ่มเพาะอันทรงพลังวิชาหนึ่งมาจากสุสานเซียนโบราณ หลังจากลังเลอยู่บ้าง ทว่าด้วยความหวังว่าจะประสบความสำเร็จมากยิ่งขึ้นในวิถีแห่งการฝึกตน ท้ายที่สุด[IT]จึงตัดสินใจใช้โอสถเกิดใหม่เพื่อเริ่มต้นฝึกฝนและวางรากฐานการบ่มเพาะใหม่อีกครั้งหนึ่ง และถ้าปราศจากการสนับสนุนของสำนักละก็ ชีวิตใหม่ของ[IT]คงยากลำบากกว่าเดิมหลายเท่าแน่นอน
71	เนื่องจากล้มเหลวในการทะลวงขอบเขต ดังนั้นในตอนนี้ปราณภายในร่างของ [NAME] จึงปั่นป่วนอย่างบ้าคลั่งจนทำให้ชีวิตของ[IT]ตกอยู่ในอันตรายใหญ่หลวง ด้วยความปรารถนาอย่างแรงกล้าในการมีชีวิต [NAME] ได้หยิบโอสถเกิดใหม่แล้วโยนมันเข้าปากไปโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะทั้งหมดของ[IT]หายไป และถ้าปราศจากการสนับสนุนของสำนักละก็ ชีวิตใหม่ของ[IT]คงยากลำบากกว่าเดิมหลายเท่าแน่นอน
72	ในระหว่างการสำรวจถ้ำลึกลับแห่งหนึ่ง [NAME] ได้บังเอิญรับเอาจิตศักดิ์สิทธิ์ของเซียนโบราณคนหนึ่งเข้ามาโดยไม่ได้ตั้งใจ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะทั้งหมด[IT]สูญสลายหายไปและถูกกักขังเอาไว้ภายใน กลายเป็นว่านี่คือกระบวนการสืบทอดมรดกวิชาบ่มเพาะที่ถูกออกแบบโดยเซียนบรรพกาลคนนั้น ในขณะที่รู้สึกขุ่นเคืองใจ [NAME] ก็ได้ถอนหายใจยาวออกมา ในตอนนี้[IT]ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากสร้างฐานการบ่มเพาะของตนขึ้นมาใหม่อีกครั้งหนึ่ง [NAME] ใช้เวลาฝึกฝนเป็นเวลานานหลายปีก่อนที่[IT]จะได้รับอิสระอีกครั้งหนึ่ง 
73	ก่อนหน้านี้ [NAME] ได้รับบาดเจ็บทางหัวใจและเส้นเลือดอย่างรุนแรงในระหว่างการฝึกฝนวิชาลับ [IT]รู้สึกเหมือนถูกไฟแผดเผาทั้งกลางวันและกลางคืนจนต้องจมอยู่ในความทุกข์ทรมานที่ยากจะบรรยายได้ ท้ายที่สุด [NAME] ก็ไม่อาจทนรับความเจ็บปวดเช่นนี้ได้อีกต่อไป ดังนั้นจึงได้ตัดสินใจใช้โอสถเกิดใหม่เพื่อสลายฐานการบ่มเพาะของตนและตัดสินใจเริ่มต้นการฝึกฝนใหม่อีกครั้งหนึ่ง และถ้าปราศจากการสนับสนุนของสำนักละก็ ชีวิตใหม่ของ[IT]คงยากลำบากกว่าเดิมหลายเท่าแน่นอน
74	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกคิดถึงบ้านขึ้นมา ดังนั้น[IT]จึงแปลงกายเป็นมนุษย์ธรรมดาก่อนที่จะมุ่งหน้าไปยังสถานที่ที่[IT]เติบโตมา เพียงเพื่อจะพบว่าสถานที่แห่งนั้นถูกทำลายไปโดยสมบูรณ์จากภัยธรรมชาติ ภูเขาทั้งลูกถล่มลงมาและแม่น้ำก็เปลี่ยนเส้นทาง [NAME] ถอนหายใจด้วยความรู้สึกผสมปนเปอยู่ภายในใตก่อนที่จะเดินออกจากสถานที่แห่งนี้
75	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกคิดถึงบ้านขึ้นมา ดังนั้น[IT]จึงแปลงกายเป็นมนุษย์ธรรมดาก่อนที่จะมุ่งหน้าไปยังสถานที่ที่[IT]เติบโตมา และพบว่าสถานที่ส่วนใหญ่ยังคงเป็นเหมือนเดิม ยกเว้นใบหน้าที่คุ้นเคยที่มีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย [NAME] รู้สึกโล่งใจในทันใดก่อนที่จะออกจากสถานที่แห่งนี้ไปพร้อมกับเสียงหัวเราะ ราวกับว่าสิ่งต่างๆ ในอดีตได้หายไปราวกับควันไฟที่อยู่ห่างไกลออกไป
76	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกคิดถึงบ้านขึ้นมา ดังนั้น[IT]จึงแปลงกายเป็นมนุษย์ธรรมดาก่อนที่จะมุ่งหน้าไปยังสถานที่ที่[IT]เติบโตมา เพียงเพื่อพบว่าสถานที่นั้นได้กลายเป็นสวนหลังบ้านของตระกูลที่ร่ำรวยตระกูลหนึ่ง ใบหน้าที่[IT]คุ้นเคยทั้งหมดหายไปหมดแล้ว [NAME] จ้องมองอย่างเฉยเมยอยู่พักหนึ่งก่อนที่จะส่ายศีรษะแล้วเดินจากไป
77	ในขณะที่ออกเดินทางท่องไปทั่วโลก จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกคิดถึงบ้านขึ้นมา ดังนั้น[IT]จึงแปลงกายเป็นมนุษย์ธรรมดาก่อนที่จะมุ่งหน้าไปยังสถานที่ที่[IT]เติบโตมา เพียงเพื่อค้นพบว่าสถานที่ทั้งหมดถูกไฟสงครามทำลายล้างไปจนสิ้น เมื่อมองไปที่ซากปรักหักพัง [NAME] ก็รู้สึกว่าสวรรค์นั้นไร้ความปราณี, เผด็จการ, และเอาแน่เอานอนไม่ได้
78	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] [NAME] ได้พบกับเด็กมนุษย์คนหนึ่งที่มีความผูกพันทางวิญญาณอย่างลึกซึ้งกับ[IT] ดังนั้น [NAME] จึงยอมรับเด็กคนนั้นเป็นศิษย์สายตรงเพื่อถ่ายทอดความรู้ให้
79	หลังจากไล่ตามศัตรูไปกว่าหลายพันลี้ ในที่สุด [NAME] ก็สามารถสังหารศัตรูคู่อาฆาตลงได้ที่[PLACE2] ทว่าชีวิตช่างเล่นตลกเมื่อ[IT]พบว่าบุตรชายของศัตรูนั้นมีชะตากรรมบางอย่างที่ผูกพันธ์กันกับ[IT]และอาจเป็นไปได้ว่านี่ก็คือผู้สืบทอดที่[IT]เฝ้ารอมานาน [NAME] รู้สึกลังเลใจเป็นอย่างมาก หลังจากได้คิดทบทวนซ้ำไปซ้ำมา[IT]จึงตัดสินใจรับเด็กคนนี้มาเป็นศิษย์ของตนและไม่รู้ว่าเรื่องนี้จะเป็นเรื่องดีหรือเรื่องร้ายกันแน่
80	ในขณะที่ [NAME] เดินทางไปรอบๆ [CITY2]ในร่างมนุษย์ของ[IT] ก็ได้มีเด็กหนุ่มมากความสามารถคนหนึ่งสามารถมองทะลุร่างจำแลงของ[IT]ได้อย่างคาดไม่ถึง [NAME] รู้สึกตกตะลึงอยู่ครู่หนึ่งก่อนที่่จะจ้องมองไปยังเด็กหนุ่มคนั้นและได้ตัดสินใจรับเขามาเป็นศิษย์สายตรงของตน
81	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] [NAME] พบกลุ่มคนที่ต่อสู้เพื่อแย่งชิง[DAN2]กันอยู่ [NAME] ได้สะกดตามพวกเขาไปอย่างลับๆ และท้ายที่สุด[IT]ก็สามารถคว้ารางวัลไปได้โดยไม่ต้องไปสู้รบกับใคร
82	ในขณะที่เดินทางท่องไปรอบโลก [NAME] ได้บังเอิญไปยั่วยุผู้ทรงพลังผู้หนึ่ง ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ถูกไล่ล่าไปไกลกว่าพันลี้ก่อนที่จะหนีรอดไปได้อย่างทุลักทุเล
83	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] จู่ๆ [NAME]ก็ได้รับความเข้าใจเกี่ยวกับอะไรบางอย่าง ด้วยเหตุนี้หลังจากทำการย่อยความรู้ที่ได้มานั้น ฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ก็ได้พัฒนาขึ้นอย่างก้าวกระโดดและสามารถทะลวงไปยังขอบเขตได้อย่างง่ายดาย
84	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] [NAME] ได้เดินทางผ่าน[LINGPLANT2]ที่กำลังผลิดอกออกผล เมื่อเห็นเหตุการณ์นี้ จู่ๆ [IT]ก็ได้เข้าใจถึงความเป็นไปบางอย่างของฟ้าดินและ[IT]ตระหนักได้ว่านี่เป็นโอกาสที่หาได้ยาก ดังนั้น[IT]จึงได้นั่งลงและทำสมาธิอย่างรวดเร็วเพื่อทำความเข้าใจวิถีแห่งฟ้าดินนี้ เมื่อ [NAME] ลืมตาตื่นขึ้นมาอีกครั้ง[IT]ก็พบว่าตนเองได้รับวิชาการบ่มเพาะลับบางอย่าง
85	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] ได้พบกับอาวุธวิเศษโบราณชิ้นหนึ่งที่กำลังอยู่ในช่วงการบ่มเพาะ หลังจากที่ได้ต่อสู้แย่งชิงอาวุธวิเศษชิ้นนี้กับเหล่าผู้ฝึกตนจำนวนมาก ในที่สุด [NAME] ก็สามารถแย่งชิงอาวุธวิเศษชิ้นนี้มาโดยการใช้กำลังที่เหนือกว่า
86	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] ได้พบกับคัมภีร์ลับโบราณเล่มหนึ่งที่ถูกซ่อนอยู่ หลังจากที่ได้ต่อสู้แย่งคัมภีร์ลับเล่มนี้กับเหล่าผู้ฝึกตนจำนวนมาก ในที่สุด [NAME] ก็สามารถแย่งชิงมันมาโดยการใช้กำลังที่เหนือกว่า
87	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] [NAME] รู้สึกได้ถึงบางอย่างที่จุดประกายอยู่ภายในใจ ทันใด [NAME] ก็ได้คว้าโอกาสนี้และทำการคิดค้นเคล็ดวิชาการบ่มเพาะรูปแบบใหม่ได้จนเป็นผลสำเร็จ
88	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] [NAME] ได้ทำการสำรวจโบราณสถานเซียนแห่งหนึ่ง หลังจากทำการสำรวจโดยละเอียด [IT]ก็ได้ค้นพบอาวุธศักดิ์สิทธิ์ชิ้นหนึ่งที่ถูกซ่อนอยู่ในโบราณสถานที่แห่งนี้
89	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] จู่ๆ [NAME] ก็รู้สึกถึงความต้องการในการปิดด่านบำเพ็ญตนที่ก่อตัวขึ้นมาภายในใจอย่างรุนแรง ดังนั้น[IT]เขาจึงได้ตัดสินใจปิดด่านเพื่อบำเพ็ญตนเป็นเวลาประมาณสองสามปี
90	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] ได้พบกับอาวุธวิเศษโบราณชิ้นหนึ่งที่กำลังอยู่ในช่วงการบ่มเพาะ หลังจากที่ได้ต่อสู้แย่งชิงอาวุธวิเศษชิ้นนี้กับเหล่าผู้ฝึกตนจำนวนมาก ทว่า [NAME] นั้นไม่เพียงแต่ไม่สามารถคว้าสมบัติมาได้ แต่[IT]ยังได้สร้างศัตรูที่แข็งแกร่งเพิ่มมากขึ้นอีกด้วย
91	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] ได้พบกับคัมภีร์ลับโบราณเล่มหนึ่งที่ถูกซ่อนอยู่ หลังจากที่ได้ต่อสู้แย่งคัมภีร์ลับเล่มนี้กับเหล่าผู้ฝึกตนจำนวนมาก ทว่า [NAME] นั้นไม่เพียงแต่ไม่สามารถคว้าสมบัติมาได้ แต่[IT]ยังได้สร้างศัตรูที่แข็งแกร่งเพิ่มมากขึ้นอีกด้วย
92	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [PLACE2] [NAME] ได้ชนเข้ากับศัตรูคู่อาฆาตคนหนึ่งในขณะที่กำลังออกไปทำภารกิจ โดยไม่ต้องมีคำพูดใดๆ [NAME] ได้เริ่มร่ายปราณเวทโจมตีเข้าใส่ศัตรูคู่อาฆาตของ[IT]ทันที การต่อสู้ดำเนินไปเป็นเวลานานหลายวัน จนกระทั่งทั้งคู่จากไปด้วยความขุ่นเคือง
93	ในขณะที่เดินทางไปรอบๆ [CITY2] [NAME] ต้องการดูดซับการบ่มเพาะของผู้อื่นด้วยเคล็ดวิชาวิญญาณสิงสู่ น่าเสียดายที่หนึ่งในเป้าหมายที่ถูกครอบงำนั้นเป็นหนึ่งในอัจฉริยะของตระกูลที่ทรงพลังตระกูลหนึ่ง เมื่อรู้ชนนั้นสีหน้าของ[IT]ก็ซีดเซียวลงไปทันที ในยามนี้[IT]ดันเตะโดนแผ่นเหล็กเข้าให้แล้ว นี่จึงทำให้[IT]โดนไล่ล่าไปไกลหลายร้อยลี้
94	หลังจากผ่านการต่อสู้อันรุนแรงมาได้ ในยามนี้ [NAME] ได้รับบาดเจ็บสาหัสและกำลังเผชิญหน้ากับความตาย ในช่วงเวลาที่สิ้นหวัง [IT]ได้ใช้คาถามารในการย้ายวิญญาณไปยึดครองร่างของมนุษย์ธรรมดาคนหนึ่ง ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]สูญเสียฐานการบ่มเพาะไปทั้งหมด
95	ในขณะที่เดินทางท่องไปรอบโลก [NAME] ได้ผ่านไปเจอหมู่บ้านที่กำลังประสบภัยแล้งอย่างหนัก [NAME] รู้สึกเห็นอกเห็นใจชาวบ้านในหมู่บ้านแห่งนี้เป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงใช้อายุขัยของตนในการเรียกฝนเพื่อขจัดภัยแล้งของหมู่บ้านแห่งนี้ และด้วยการกระทำที่กล้าหาญนี้เองทำให้ชื่อเสียงของ [NAME] ดังไปไกลหลายพันลี้
96	ในขณะที่เดินทางท่องไปรอบโลก [NAME] ได้ผ่านไปเจอหมู่บ้านหนึ่งที่กำลังถูกปีศาจบุกโจมตี ถึงแม้ว่า[IT]จะพยายามปิดตาทำเป็นไม่รู้ไม่เห็น ทว่าพวกปีศาจกลับไม่ยอมปล่อย[IT]ไปง่าย ดังนั้น [NAME] จึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกฆ่าเสี่ยงตายเข้าสัปยุทธ์กับพวกปีศาจเหล่านั้นจนกระทั่ง[IT]สามารถขับไล่มันไปได้ และด้วยการกระทำที่กล้าหาญนี้เองทำให้ชื่อเสียงของ [NAME] ดังไปไกลหลายพันลี้
97	ในขณะที่เดินทางท่องไปรอบโลก [NAME] ผ่านไปเจอหมู่บ้านแห่งหนึ่งที่มีกลิ่นอายของความอัปมงคลหนาแน่นเป็นอย่างมาก หมู่บ้านแห่งนี้ต้องประสบกันภัยพิบัติครั้งแล้วครั้งเล่า หลังจากการสังเกต [NAME] ตระหนักว่าสถานที่แห่งนี้มีการจัดวางฮวงจุ้ยที่แย่อย่างไม่น่าเชื่อ เมื่อรู้สาเหตุ[IT]ก็รู้สึกเห็นใจชาวบ้านขึ้นมา ดังนั้น[IT]จึงช่วยเหล่าชาวบ้านในการปรับปรุงฮวงจุ้ยของหมู่บ้าน
98	ในขณะที่เดินทางท่องไปรอบโลก [NAME] ได้ผ่านสถานที่แห่งหนึ่งที่มีปราณฟ้าดินหนาแน่นเป็นอย่างมาก [NAME] รู้สึกว่าตนเองโชคดีเป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจปิดด่านบำเพ็ญตนอยู่ที่นี่เป็นเวลากว่า 10 ปี นี่ทำให้ฐานการบ่มเพาะของ[IT]ก้าวหน้าเป็นอย่างมาก
99	หลังจากถูกขับไล่ออกจากสำนัก ถึงแม้ว่า [NAME] จะรู้สึกเสียใจอย่างเจ็บปวด ทว่า[IT]ตระหนักว่าเคนเรานั้นต้องรู้จักปล่อยวางเรื่องบางเรื่องไปบ้าง หลังจากจัดการกับอารมณ์ของตัวเองเรียบร้อยแล้ว [NAME] จึงได้ใช้เวลาหลายเดือนเพื่อเดินทางกลับบ้านเกิด
100	หลังจากใช้อายุขัยที่มีอยู่ทั้งหมด [NAME] ก็ได้เสียชีวิตโดยธรรมชาติด้วยโรคชรา
101	[NAME] mắc bệnh nan y mà y thuật phàm trần không chữa được. Sau hai tháng đau đớn, [IT] đã qua đời vì căn bệnh đó.102	ด้วยความโชคร้ายอย่างถึงที่สุด หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ได้ถูกเหล่าผู้ฝึกตนฝ่ายมารเลือกให้เป็นสถานที่สำหรับการกลั่นวิญญาณ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ผู้คนทั้งหมู่บ้านถูกเก็บเกี่ยววิญญาณของพวกเขาไป เหล่าชาวบ้านทั้งหมดในหมู่บ้านได้เสียชีวิตไปในคืนเดียว
103	สัตว์อสูร[MONSTER3]ได้บุกโจมตีหมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ เมื่อเห็นดังนั้น[IT]จึงได้รวมกลุ่มชาวบ้านเพื่อหวังขับไล่สัตว์อสูรตัวนั้น ทว่าหลังจากรับการโจมตีจากสัตว์อสูรอย่างรุนแรง [NAME] ก็ได้เสียชีวิตคาที่ทันที
104	[NAME] nhận thấy ánh sáng lấp lánh từ xa. Với kiến thức về tông môn tu tiên, [NAME] nhận ra đó là ánh kiếm của tu sĩ. [IT] vội vã đến đó với hy vọng xin gia nhập, nhưng hóa ra đó là trận chiến sinh tử giữa hai tu sĩ. Vì chỉ là người phàm, [NAME] bị dư chấn trận chiến giết chết ngay tại chỗ.105	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่นั้นเป็นแหล่งกบดานของกบฏราชสำนัก ดังนั้น [NAME] จึงถูกประหารชีวิตเนื่องจากการถูกตัดสินว่ามีความผิดข้อหาสมรู้ร่วมคิด
106	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ถูกกลุ่มโจรกบฏบุกเข้าโจมตึ ภายในคืนเดียวแม้แต่หมูหมากาไก่ก็ถูกสังหารจนสิ้น
107	เนื่องจาก [NAME] ไม่สามารถทำใจเรื่องที่[IT]พลาดโอกาสในการเข้าร่วมกับสำนักผู้ฝึกตนก่อนหน้านี้ได้ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] เสียใจตลอดมาตลอดและสุดท้ายก็เสียชีวิตด้วยภาวะตรอมใจอย่างรุนแรง
108	ในขณะทำธุรกิจข้างนอก [NAME] ได้ถูกหมูป่าตัวหนึ่งพุ่งเข้าใส่ [NAME] ที่น่าสงสารเสียชีวิตหลังจากใช้ชีวิตอยู่กับอาการเจ็บป่วยครั้งนั้นเป็นเวลาครึ่งปี
109	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่เกิดเหตุการณ์น้ำป่าไหลหลากทำให้ไม่มีใครในหมู่บ้านรอดชีวิตไปเลยแม้แต่คนเดียว
110	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ถูกโจมตีโดยพายุสายฟ้า ในขณะที่ [NAME] กำลังนั่งกินข้าวในบ้านอยู่ดีๆ จู่ๆ ก็ได้มีฝ่าฟ้าลงมาใส่บ้านของ[IT]ส่งผลให้[IT]ตายคาที่ทันที
111	หลังจากใช้เวลาหลายวันในสำนักเซียน [NAME] ก็รู้จักการใช้คำพูดประจบประแจง และดูเหมือนว่า[IT]จะมีพรสวรรค์ในด้านนี้เป็นอย่างมาก ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ได้รู้จักกับคนในราชวงศ์คนหนึ่งและทั้งคู่ก็ได้แต่งงานกัน
112	[NAME] นั้นได้แต่งงานกับคนทั่วไปที่ไม่มีอะไรโดดเด่นเลยแม้แต่อย่างเดียว อย่างไรก็ตามในฐานะที่[IT]เป็นคนหนึ่งที่คนฝึกฝนตนอยู่ในสำนักเซียน ดังนั้นจึงมีคนมากมายที่ต้องการที่จะแต่งงานกับ[IT] ทว่าการที่[IT]ตัดสินใจแต่งงานกับคนที่ไม่มีความโดดเด่นเลยนั้นได้ทำให้หลายคนต่างก็อ้าปากค้างหมดคำพูดกันเลยทีเดียว
113	[NAME] che giấu quá khứ và kết hôn với một người bình thường. Họ sống một cuộc đời bình yên và an toàn.114	หลังจากใช้ชีวิตในโลกมนุษย์มานานหลายปี [NAME] ยังคงไม่สามารถลืมบุคคลคนนั้นจากภูเขาเซียนได้ ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจอยู่เป็นโสดไปตลอดชีวิต
115	จากประสบการณ์ที่ผ่านมาในสำนักเซียน ตอนนี้ [NAME] กลายเป็นคนที่มีความรู้กว้างขวางและเป็นที่รู้จักกันในฐานะผู้รอบรู้ที่สุดในพื้นที่ ทำให้มีผู้คนจำนวนมากมักจะมาเยี่ยมเยียนหรือขอคำแนะนำจาก[IT]
116	เนื่องจากประสบการณ์ที่ผ่านมาในสำนักเซียน ทำให้ในตอนนี้ [NAME] มีทักษะการต่อสู้ที่ไม่ธรรมดาและได้กลายเป็นบุคคลที่ทรงพลังที่สุดในพื้นที่ ทำให้มีผู้คนจำนวนมากมักจะมาเยี่ยมเยียนหรือขอคำแนะนำจาก[IT]
117	เนื่องจากประสบการณ์ที่ผ่านมาในสำนักเซียน ทำให้ในตอนนี้ [NAME] นั้นมีชื่อเสียงเป็นอย่างมากและก็ได้กลายเป็นหัวหน้าหมู่บ้านแห่งนี้และใช้ชีวิตอยู่อย่างสุขสบาย
118	เนื่องจากประสบการณ์ที่ผ่านมาในสำนักเซียน ทำให้ในตอนนี้ [NAME] มีสติปัญญาที่เหนือชั้นและได้กลายเป็นผู้เชี่ยวชาญในด้านการคำนวณทางคณิตศาสตร์ ทำให้มีผู้คนจำนวนมากมักจะมาเยี่ยมเยียนหรือขอคำแนะนำจาก[IT]
119	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ถูกรุกรานโดย[MONSTER3] ทว่าต้องขอบคุณประสบการณ์หลายปีในสำนักเซียน ทำให้[NAME]รู้จักจุดอ่อนของสัตว์อสูรตัวนี้ ดังนั้น[IT]จึงระดมพลชาวบ้านกลุมหนึ่งและขับไล่มันออกไปได้
120	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ถูกน้ำท่วมครั้งใหญ่ ทว่าด้วยความโชคดี [NAME] บังเอิญถูกปลุกให้ตื่นกลางดึกและพาคนอื่นๆ ไปยังภูเขาใกล้เคียงเพื่อหลบภัย ทำให้ชาวบ้านทั้งหมดในหมู่บ้านรอดชีวิตอย่างปาฏิหาริย์
121	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่กำลังเผชิญกับภัยโรคระบาดชนิดหนึ่ง ทว่าต้องขอบคุณมาตรการป้องกันที่ดำเนินการโดย [NAME] ซึ่งชักชวนผู้คนให้กักตัวเองอยู่ในบ้านและปิดสถานที่ในหมู่บ้านเพื่อลดการแพ่กระจายแห่งโรค แม้สิ่งเหล่านี้จะเป็นมาตรการที่รุนแรง แต่ก็ทำให้สามารถควบคุมโรคระบาดได้ในที่สุด
122	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ประสบกับภัยราตรีนิรันดร์ ทว่าต้องขอบคุณมาตรการป้องกันที่ดำเนินการโดย [NAME] ผู้ที่เคยใช้ชีวิตอยู่ในสำนักเซียน ทำให้เหล่าชาวบ้านรอดพ้นจากภัยในครั้งนี้ไปได้
123	เมื่อเก็บเงินได้เพียงพอแล้ว [NAME] ก็ซื้อที่ดินแห่งหนึ่งใน[CITY3]
124	หลังจากช่วยชีวิตขุนนางคนหนึ่งเอาไว้โดยไม่ได้ตั้งใจ [NAME] ก็ได้รับบ้านพร้อมที่ดินผืนหนึ่งใน[CITY3]เป็นการตอบแทนบุญคุณ
125	เนื่องจากประสบการณ์ที่ผ่านมาในสำนักเซียน [NAME] จึงได้รับความโปรดปรานจากราชวงศ์ เพื่อดึงดูด [NAME] ให้อยู่เคียงข้าง พวกเขาได้มอบที่ดินและทรัพย์สินใน[CITY3]ให้เป็นของขวัญ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] เศรษฐีภายในชั่วข้ามคืนทันที
126	ในขณะทำธุรกิจบางอย่างใน[CITY3] [NAME] ได้บังเอิญช่วยชีวิตชายชราคนหนึ่งที่จู่ๆ อาการป่วยก็กำเริบ และกลายเป็นว่าชายคนนั้นก็คือหนึ่งในคนที่ร่ำรวยที่สุดใน[CITY3]และเพื่อเป็นตอบแทน ชายชราคนนั้นจึงได้มอบทรัพย์สินเป็นจำนวนมากให้แก่ [NAME]
127	ในขณะทำธุรกิจบางอย่างใน[CITY3] [NAME] ได้บังเอิญไปยัวยุเหล่าอันธพาลท้องถิ่นเข้า ท้ายที่สุดก็จบลงด้วยการที่[IT]ถูกทุบตีจนขาหัก
128	[NAME] vô tình trúng độc lạ, phải tịnh dưỡng hơn nửa năm. Trong nửa năm này, linh khí trong cơ thể [IT] suy giảm đáng kể.129	ในขณะทำธุรกิจบางอย่างใน[CITY3] [NAME] ได้บังเอิญช่วยเด็กขอทานคนหนึ่งเอาไว้และกลายเป็นว่าเด็กคนนั้นก็คือร่างจำแลงของเซียนท่านหนึ่ง เมื่อคนทำดีก็ย่อมสมควรที่จะได้รับสิ่งตอบแทน ดังนั้นเซียนท่านนั้นจึงได้มอบของขวัญบางอย่างที่ช่วยยืดอายุขัยออกไปเป็นเวลา 10 ปีให้แก่ [NAME]
130	สัตว์อสูร[MONSTER3]ได้บุกโจมตีหมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ ด้วยเหตุนี้[IT]จึงระดมพลและนำกลุ่มคนออกไปโจมตีสัตว์อสูรตัวนั้นโดยหวังว่าจะขับไล่มันออกไปได้ ทว่าน่าเสียดายที่ถึงแม้ว่าจะขับไล่มันออกได้ แต่มันก็ได้ทำให้ [NAME] ได้รับบาดเจ็บสาหัสเป็นอย่างมาก
131	ด้วยความโชคดี [NAME] ได้บังเอิญเก็บหีบที่เต็มไปด้วยทองคำใบหนึ่งได้ที่ข้างทางของถนนในป่า
132	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ถูกกลุ่มโจรเร่ร่อนบุกปล้นโจมตีและถึงแม้ว่า[IT]จะหลบหนีออกมาได้อย่างหวุดหวิด แต่[IT]ยังต้องเสียแขนไปหนึ่งข้างในเหตุการณ์ครั้งนี้
133	หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ถูกโจมตีโดยกลุ่มโจรกบฏที่หลบหนีการไล่ล่าของราชสำนักและถึงแม้ว่า[IT]จะถูกกลุ่มกบฏเหล่านั้นแทงมีดเข้ามาที่หน้าอก แต่ก็นับได้ว่า[IT]ยังพอมีความโชคดีอยู่บ้างที่มีดนั้นพลาดอวัยวะสำคัญไป นี่จึงทำให้ [NAME] รอดจากเหตุการณ์ครั้งนี้มาได้อย่างหวุดหวิด
134	ดูเหมือนว่าวันนี้โชคของ [NAME] นั้นกำลังขึ้นเป็นอย่างมาก นั่นก็เพราะในวันนี้[IT]ได้รับเงินเป็นจำนวนมหาศาลมาจากบ่อนพนันใน[CITY3] ทว่าน่าเสียดายที่ดูเหมือนว่า[IT]ได้ใช้โชคของวันนี้ไปจนหมดแล้ว นั่นก็เพราะหลังจากที่[IT]เดินออกมาจากบ่อนได้ไม่นาน [IT]ก็ถูกกลุ่มคนที่หมายตาในทรัพย์สินของ[IT]รุมทำลายและปล้นชิงทรัพย์สินไปจนหมด
135	[NAME] hy vọng thành công trên con đường quan lộ, nhưng lại thất bại thảm hại trong kỳ thi Trạng Nguyên.136	หลังจากที่ผ่านประสบการณ์มามากมายในโลกมนุษย์ จู่ๆ [NAME] ตระหนักได้ว่าชีวิตของมนุษย์นั้นล้วนแล้วแต่เต็มไปด้วยความทุกข์ ทว่าน่าเสียดายที่ [NAME] พลาดโอกาสในการเป็นเซียนไปแล้ว ดังนั้น[IT]จึงไม่สามารถทำอะไรได้นอกจากถอนหายใจด้วยความเสียใจ
137	ในระหว่างการเดินทางไปทำธุระข้างนอก [NAME] ได้บังเอิญเห็นขุนนางคนหนึ่งกำลังใช้อำนาจของตนลงมือทุบตีชาวบ้านตาดำๆ นี่จึงทำให้[IT]รู้สึกโกรธเป็นอย่างมากและ[IT]ก็ได้ลงมือทุบตีขุนนางคนนั้นอย่างโหดเหี้ยม หลังจากเหตุการณ์ในครั้งนั้น [NAME] จึงถูกไล่ล่าจนต้องกลายเป็นผู้ลี้ภัยอยู่นานกว่าที่เรื่องของ[IT]จะซาลง
138	[NAME] bị người khác ghen tị vì trải nghiệm trong tông môn tu tiên. [IT] bị một nhóm côn đồ vây đánh, nhưng nhờ kinh nghiệm của mình, [IT] đã may mắn trốn thoát trong gang tấc.139	[NAME] bị người khác ghen tị vì trải nghiệm trong tông môn tu tiên, khiến ai đó tung tin đồn thất thiệt về [IT]. Không thể làm gì được với tin đồn, [NAME] đành phải chuyển khỏi thành phố này.140	[NAME] tỏ ra bề trên vì từng sống trong tông môn tu tiên, nhưng cuối cùng bị đám côn đồ đánh đập dã man. Dù may mắn thoát chết, [NAME] đã vĩnh viễn mất đi mắt trái.141	เนื่องจากประสบการณ์ที่ผ่านมาในสำนักเซียน [NAME] ได้กลายเป็นเป้าหมายของปรมาจารย์ยุทธ์คนหนึ่งที่ต้องการทราบที่อยู่ของสำนักเซียน [IT]ถูกจับตัวไปเค้นถามถึงสถานที่ตั้งของสำนักเซียนแห่งนั้น โชคดีที่ [NAME] นั้นเป็นคนมีหลักการและรู้ว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นข้อมูลดังกล่าวจะต้องไม่ถูกเปิดเผยอย่างเด็ดขาด ถึงแม้ว่าจะรู้สึกไม่พอใจ ทว่าปรมาจารย์ยุทธ์คนนั้นก็ไม่กล้าทำอะไรเกินเลยเกินไป ดังนั้นเขาจึงได้ปล่อยตัวของ [NAME] ออกมาในท้ายที่สุด 
142	[NAME] tỏ ra bề trên vì từng sống trong tông môn tu tiên, cuối cùng đắc tội với một tu sĩ chân chính đang ẩn mình. Tu sĩ đó đã dạy cho [NAME] một bài học nhỏ. Khi nhận ra mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt một lần nữa, [IT] chỉ biết hối hận sâu sắc về hành động của mình.143	ครั้งหนึ่งขณะออกไปทำธุระข้างนอก [NAME] ได้พบกับชายชราคนหนึ่งที่มีท่าทีสุขุมและสงบนิ่งเป็นอย่างมาก กิริยาดังกล่าวของชายชราทำให้[IT]นึกถึงเหล่าผู้ฝึกตนในสำนักเซียน ดังนั้น [NAME] จึงถือคาดว่าชายชราผู้นี้ก็คือหนึ่งในผู้บำเพ็ญเซียนและเริ่มแสดงท่าทางประจบประแจงอย่างออกนอกหน้า อย่างไรก็ตาม ปรากฎว่าชายชราคนนั้นกลับบุคคลที่ถูกขับไล่ออกสำนักเซียนและเขาได้ใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้เพื่อหลอกลวงผู้คน [NAME] จบลงด้วยการสูญเสียความมั่งคั่งทั้งหมดไปและได้กลายเป็นคนสิ้นเนื้อประดาตัวในท้ายที่สุด
144	ครั้งหนึ่งขณะออกไปทำธุระข้างนอก [NAME] ได้พบกับชายชราคนหนึ่งที่มีท่าทีสุขุมและสงบนิ่งเป็นอย่างมาก กิริยาดังกล่าวของชายชราทำให้[IT]นึกถึงเหล่าผู้ฝึกตนในสำนักเซียน ดังนั้น [NAME] จึงได้ขอร้องอ้อนวอนชายชราผู้นั้นให้รับ[IT]เป็นศิษย์ อย่างไรก็ตาม กลายเป็นว่าชายชราผู้นี้กลับเป็นผู้ฝึกตนสายมารที่ถูกขับไล่ออกจากสำนักคนหนึ่ง เขาได้พยายามล่อลวง [NAME] และได้ดึงเอาอายุขัยออกไปเป็นเวลาถึง 20 ปี [NAME] ที่น่าสงสารไม่ได้รู้ตัวเลยแม้แต่น้อยว่าในตอนนี้ชีวิตของ[IT]นั้นได้หดสั้นลงไปเป็นอย่างมาก
145	ครั้งหนึ่งขณะออกไปทำธุระข้างนอก [NAME] ได้พบกับเด็กคนหนึ่งที่มีพฤติกรรมแปลกๆ และ[IT]ก็เคยได้ยินข่าวลือเกี่ยวกับการจำแลงกายของเซียนมาบ้าง ดังนั้น [NAME] จึงคิดว่าเด็กคนนี้แท้จริงแล้วก็คือเซียนคนหนึ่งที่แฝงตัวลงมาปะปนกับมนุษย์ ดังนั้น[IT]จึงเริ่มประจบประแจงเด็กคนนี้อย่างออกนอกหน้า สุดท้ายกลายเป็นว่าเด็กคนนี้ก็แค่เด็กที่มีปัญหาทางจิตคนหนึ่งและเรื่องนี้ได้ทำได้ให้ [NAME] กลายเป็นตัวตลกของหมู่บ้าน
146	ครั้งหนึ่งขณะออกไปทำธุระข้างนอก [NAME] เคยเจอหญิงสาวคนหนึ่งที่มีท่าทีที่สูงส่งกว่าหญิงสาวชาวบ้านทั่วไป กิริยาดังกล่าวของหญิงสาวทำให้[IT]นึกถึงเหล่าผู้ฝึกตนในสำนักเซียน [NAME] คิดว่ามันหญิงสาวคนนี้ก็คือเซียนคนหนึ่งที่แฝงตัวลงมาปะปนกับมนุษย์ ดังนั้นจึงเริ่มประจบประแจงหญิงสาวคนนั้น อย่างไรก็ตาม กลายเป็นว่าแท้จริงแล้วหญิ่งสาวคนนี้ก็คือองค์หญิงที่แอบออกมาจากวังเพื่อเล่นสนุก [NAME] ถูกจับทันทีโดยองค์รักษ์ลับของราชสำนักและถูกนำตัวไปสอบปากคำอย่างโหดร้ายทารุณ
147	ครั้งหนึ่งขณะออกไปทำธุระข้างนอก [NAME] ได้พบกับชายชราคนหนึ่งที่มีท่าทีสุขุมและสงบนิ่งเป็นอย่างมากได้เข้ามาขอความช่วยเหลือบางอย่างจาก[IT] โดยมองว่าชายชราคนนี้ก็คือหนึ่งในสิบแปดมงกุฏ ดังนั้น [NAME] จึงได้ลงมือทุบตีและขับไล่ไสส่งชายชราผู้นั้นไปอย่างไม่ไยดี กลายเป็นว่าชายชราผู้นี้แท้ที่จริงแล้วก็คือผู้ฝึกตนตัวจริงเสียงจริงที่จำแลงกายมาเป็นมนุษย์เพื่อเล่นสนุกและถึงแม้จะถูกทุบตี ชายชราผู้นี้กลับทำเพียงแค่ยิ้มออกมาจางๆ ก่อนที่จะขี่เมฆวิเศษบินจากไป เมื่อเห็นดังนี้สีหน้าของ [NAME] จึงได้หมองคล้ำลงไปเป็นอย่างมาก [IT]รู้สึกเสียใจอย่างสุดซึ้งที่ได้พลาดโอกาสอันดีไปอีกครั้ง 
148	หลังความตาย วิญญาณของ [NAME] ได้ตกลงสู่ปรภพเบื้องล่าง ในตอนนี้[IT]ไร้ซึ่งสติสัมปชัญญะใดๆ และทำเพียงแค่ยืนรอการกลับชาติไปเกิดครั้งต่อไปเท่านั้น
149	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในตระกูลที่ร่ำรวยและด้วยพรสวรรค์ที่มีจึงทำให้ [NAME] ได้รับเลือกเป็นศิษย์ของ[SCHOOL4]ตั้งแต่ที่[IT]อายุตั้งน้อย [IT]ได้ก้าวเข้าสู่วิถีแห่งความเป็นอมตะอีกครั้งและเพื่อหลุดพ้นจากวัฏจักรการเกิดใหม่ ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
150	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นบุตรชายคนเดียวของคู่บำเพ็ญตนคู่หนึ่งที่อยู่ในขอบเขตวิญญาณปฐมกาล ถึงแม้ว่าพรสวรรค์ของ[IT]มีไม่มาก ทว่าด้วยเพราะการมีบิดามารดาที่ทรงพลังจึงทำให้[IT]ได้รับทรัพยากรอย่างล้นหลาม ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] เข้าสู่เส้นทางของผู้ฝึกตนได้อย่างง่ายดาย ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
151	ในชาติภพนี้ [NAME] ได้ถูกลักพาตัวไปโดยผู้ฝึกตนฝ่ายมารตั้งแต่ที่[IT]ยังเป็นเด็กเพื่อเลี้ยงดูให้[IT]กลายเป็นเตาหลอมทางเพศ แต่ภายหลังเหล่าผู้ฝึกตนฝ่ายมารเหล่านั้นกลับถูกกวาดล้างโดยสำนักฝ่ายธรรมะไปจนหมดและ [NAME] ก็ได้ถูกรับเข้าเป็นศิษย์ของ[SCHOOLG4]ในฐานศิษย์สายในที่มีพรสวรรค์อันยอดเยี่ยม ในชีวิตนี้[IT]ได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีแห่งความเป็นอมตะแล้ว ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
152	ในชาติภพนี้ หมู่บ้านที่ [NAME] อาศัยอยู่ได้ถูกเลือกจากสำนักมารแห่งหนึ่งเพื่อใช้เป็นเครื่องบูชายันต์โลหิต โชคดีที่ [NAME] ได้รับเลือกให้เข้ามาเป็นศิษย์ภายใน[SCHOOLB4]เนื่องจากความสามารถของ[IT]ค่อนข้างดี ในชีวิตนี้[IT]ได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีแห่งความเป็นอมตะแล้ว ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
153	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นชาวบ้านธรรมดาที่โชคไม่ดีที่ถูกดึงดูดเข้าสู่การต่อสู้อันดุเดือดระหว่างฝ่ายธรรมะและฝ่ายมาร เมื่อถูกต้อนจนจนมุมผู้ฝึกตนฝ่ายมารก็ได้ใช้คาถาต้องห้าม [NAME] ได้กลายเป็นหนึ่งในเครื่องสังเวยวิญญาณให้แก่คาถานั้น ความมืดได้กัดกิน[IT]ทั้งร่างกายและจิตวิญญาณจนสูญสลายหายไปจนหมดจนไม่อาจแม้แต่จะหวนคืนสู่วัฏจักรการกลับชาติมาเกิด
154	โดยไม่คาดคิด [NAME] ได้ถูกรับเลือกให้กลายเป็นผู้ส่งสารของปรภพ ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]สามารถกระโดดออกมาจากวัฏจักรการเกิดใหม่ได้
155	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นหมีตัวหนึ่งและได้บังเอิญกลืนรากโสมที่มีอายุ 5000 ปีชิ้นหนึ่งเข้าไป ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] สามารถปลุกสภาวะตื่นรู้และสติปัญญาของตนได้ [IT]ได้กลายเป็นผู้ฝึกตนครึ่งอสูรและได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีทางแห่งความเป็นอมตะ ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
156	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นกระต่ายตัวหนึ่งและได้บังเอิญเดินเข้าไปในค่ายกลเสริมวิญญาณที่ถูกวางเอาไว้โดยผู้ฝึกตนกลุ่มหนึ่ง ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] สามารถปลุกสภาวะตื่นรู้และสติปัญญาของตนได้ [IT]ได้กลายเป็นผู้ฝึกตนครึ่งอสูรและได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีทางแห่งความเป็นอมตะ ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
157	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นนกกระเรียนตัวหนึ่งและเนื่องจากขนอันสวยงามของ[IT] จึงทำให้มีผู้ฝึกตนคนหนึ่งได้รับ[IT]ไปเป็นสัตว์เลี้ยงอสูรและได้ช่วย [NAME] ปลุกสภาวะตื่นรู้และสติปัญญาของตน [IT]ได้กลายเป็นผู้ฝึกตนครึ่งอสูรและได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีทางแห่งความเป็นอมตะ ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
158	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นชาวบ้านธรรมดาคนหนึ่ง ในวันหนึ่งเมื่อ[IT]ต้องขึ้นไปบนภูเขาเพื่อค้นหาสมุนไพร [NAME] ได้พบผู้ฝึกตนฝ่ายมารที่กำลังใกล้ตายคนหนึ่ง ผู้ฝึกตนฝ่ายมารคนนั้นได้ย้ายวิญญาณเข้ามาเพื่อที่จะครอบครองร่างของ[IT] ทว่ามันกลับล้มเหลวในวินาทีสุดท้าย ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ [NAME] กลายเป็นผู้ที่ได้รับผลประโยชน์มหาศาลและได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีทางแห่งความเป็นอมตะ ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
159	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในตระกูลพ่อค้าตระกูลหนึ่งและได้รับเลือกให้กลายเป็นศิษย์สายในโดย[SCHOOL4] ด้วยเหตุนี้จึงทำให้[IT]ได้ย่างก้าวเข้าสู่วิถีทางแห่งความเป็นอมตะ ไม่มีใครรู้เลยว่าในเส้นทางนี้จะมีอะไรกำลังรอ [NAME] อยู่
160	เนื่องจากสะสมบาปแห่งการมุสามากเกินไปในชาติภพที่แล้ว [NAME] ได้ถูกโยนลงไปในโรรุวมหานรก [IT]ถูกลงโทษด้วยการใช้คีมเหล็กร้อนกระชากลิ้นออกมาตัดแล้วเฆี่ยนตีด้วยแส้เหล็กร้อนจนตายซ้ำไปซ้ำมาอย่างไม่รู้จบรู้สิ้นและต้องทนทุกข์ทรมานเช่นนี้ไปอีก 4,000 ปีนรก
161	เนื่องจากสะสมบาปแห่งการทำอนันตริยกรรมในชาติภพที่แล้ว [NAME] ได้ถูกโยนไปในอเวจีมหานรก [IT]ถูกลงโทษด้วยการเข้าไปเผาในห้องเหล็กร้อนที่มีเหล็กแหลมพุ่งมาจากกำแพงหกด้านให้เหมือนตายทั้งเป็นแต่จะทุรนทุรายไม่ตายและต้องทนทุกข์ทรมานเช่นนี้ไปอีกหนึ่งกัลป์
162	เนื่องจากสะสมบาปแห่งการสังหารมากเกินไปในชาติภพที่แล้ว [NAME] ได้ถูกโยนลงไปในสัญชีวมหานรก [IT]ต้องถูกกระบี่, มีด, หอก, ดาบฟันแทงร่างกายให้ทรมานจนตายแล้วตายอีกซ้ำไปซ้ำมาอย่างไม่รู้จบรู้สิ้นและต้องทนทุกข์ทรมานเช่นนี้ไปอีก 500 ปีนรก
163	เนื่องจากสะสมบาปแห่งความโลภมากเกินไปในชาติภพที่แล้ว [NAME] ได้ถูกโยนลงไปในกาฬสุตมหานรก [IT]ถูกลงโทษด้วยการใช้เลื่อยเหล็กร้อนตัดที่มือทั้งสองข้างซ้ำไปซ้ำมาอย่างไม่รู้จบรู้สิ้นและต้องทนทุกข์ทรมานเช่นนี้ไปอีก 1,000 ปีนรก
164	ด้วยความโชคร้ายอย่างถึงที่สุด [NAME] ตกลงไปในหุบเหวอเวจีแและถูกจับไปบังคับใช้เป็นแรงงานทาส กว่า[IT]จะได้รับอิสระและได้เข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานหลายร้อยปี
165	ด้วยความโชคร้ายอย่างถึงที่สุด [NAME] ตกลงไปในแม่น้ำอเวจีและถูกจับไปบังคับใช้เป็นแรงงานทาส กว่า[IT]จะได้รับอิสระและได้เข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานหลายร้อยปี
166	ด้วยความโชคร้ายอย่างถึงที่สุด [NAME] ได้ถูกเกณฑ์ไปใช้แรงงานทาสในการปรับปรุงเมืองผีซึ่งจะเกิดขึ้นทุกๆ หนึ่งพันปี กว่า[IT]จะได้รับอิสระและได้เข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานหลายร้อยปี
167	ด้วยความโชคร้ายอย่างถึงที่สุด [NAME] ได้พบกับกลุ่มกบฏของนรกและถูกจับไปบังคับใช้เป็นแรงงานทาส กว่า[IT]จะได้รับอิสระและได้เข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานหลายร้อยปี
168	ก่อนที่จะเข้าสู่วัฏจักรของการเกิดใหม่ วิญญาณของ [NAME] ได้ถูกจับไปโดยผู้ฝึกตนฝ่ายมารเพื่อนำไปเสริมพลังของอาวุธวิเศษของพวกมัน กว่าที่ [NAME] จะได้รับอิสระเนื่องจากอาวุธวิเศษชิ้นนั้นถูกทำลายและได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานกว่าร้อยปี
169	ก่อนที่จะเข้าสู่วัฏจักรของการเกิดใหม่ วิญญาณของ [NAME] ได้ถูกจับไปโดยผู้ฝึกตนคนหนึ่งเพื่อนำไปใช้ในวิชาหุ่นเชิดวิญญาณ กว่าที่ [NAME] จะได้ถูกปลดปล่อยและได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานหลายสิบปี
170	ก่อนที่จะเข้าสู่วัฏจักรของการเกิดใหม่ วิญญาณของ [NAME] ได้ถูกจับไปโดยผู้ฝึกตนฝ่ายมารเพื่อนำไปใช้ในวิชาหลอมวิญญาณ กว่าที่ [NAME] จะได้รับอิสระเนื่องจากผู้ฝึกตนฝ่ายมารคนนั้นถูกสังหารและได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานกว่าร้อยปี
171	ก่อนที่จะเข้าสู่วัฏจักรของการเกิดใหม่ วิญญาณของ [NAME] ได้ถูกจับไปโดยผู้ฝึกตนคนหนึ่งเพื่อนำไปใช้ในวิชาวิญญาณผู้พิทักษ์ กว่าที่ [NAME] จะได้รับอิสระเนื่องจากหุ่นผู้พิทักษ์ถูกทำลายและได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งก็กินเวลาไปนานกว่าร้อยปี
172	ในชาติภพนี้ [NAME] ได้เสียชีวิตจากแผนการชั่วร้ายที่วางแผนไว้โดยใครบางคนในเงามืด เนื่องจากไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้ได้ วิญญาณของ[IT]ได้ยึดติดอยู่กับความแค้นและได้กลายเป็นผีร้าย จนกว่าเหล่าผู้ที่คิดร้ายกับ[IT]จะถูกสังหารและถูกดูดวิญญาณไปจนหมด  [NAME] ก็ไม่คิดที่จะเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อย่างเด็ดขาด
173	ในชาติภพนี้ [NAME] ได้เสียชีวิตในพื้นที่ที่มีฮวงจุ้ยอัปมงคลเป็นอย่างมาก และด้วยฮวงจุ้ยที่อัปมงคลนี้เองจึงทำให้[IT]ได้กลายเป็นวิญญาณร้ายที่คอยทำร้ายผู้คน มันเป็นเวลานานกว่าสิบปีที่ [NAME] ได้กลายเป็นวิญญาณร้ายเช่นนี้ก่อนที่จะมีเซียนผู้หนึ่งมาปลดปล่อยคำสาปแห่งฮวงจุ้ยนี้และช่วยให้[IT]ได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
174	ในชาติภพนี้ [NAME] ได้ถูกสังหารโดยผู้ฝึกตนฝ่ายมารและได้ถูกเปลี่ยนให้กลายเป็นวิญญาณอาฆาต หลังจากที่ผู้ฝึกตนฝ่ายมารคนนั้นถูกสังหารไป วิญญาณของ [NAME] จึงได้หนีออกมาได้และได้ร่อนเร่คอยทำร้ายผู้คนเป็นเวลานานหลายสิบปี จนกระทั้งวันหนึ่งก็ได้มีปรมาจารย์อาคมคนหนึ่งได้เดินผ่านมาและได้ชำระล้างวิญญาณของ[IT]ให้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
175	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นงูและถูกกลุ่มโจรภูเขาจับได้ [IT]ถูกเล่นและทรมานเป็นเวลานานหลายเดือนจนกระทั่ง[IT]ตาย เนื่องจากไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้ได้ วิญญาณที่เกาะกุมความแค้นของ [NAME] ได้กลายเป็นผีร้ายและเข่นฆ่าพวกโจรทั้งหมดเพื่อแก้แค้นจนกระทั่งได้มีสายฟ้าสวรรค์สวรรค์สายหนึ่งมาชำระล้างวิญญาณของ[IT] ทำให้[IT]ได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
176	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสุนัขล่าเนื้อและได้ตามตามเจ้านายของตนข้ามภูเขาและป่าไม้ ในระหว่างการออกล่าครั้งหนึ่ง [IT]ได้เสียชีวิตลงเนื่องจากพยายามช่วยเจ้านายของ[IT]ที่ถูกสัตว์ร้ายปิดล้อมโจมตี ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
177	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นวัวและถูกรีดนมมาตลอดชีวิต ในวาระสุดท้ายเมื่อ[IT]แก่ตัวลง [IT]ก็ถูกฆ่าทิ้งเพื่อนำเนื้อไปขาย ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
178	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นไก่ หลังจากใช้ชีวิตได้ไม่นาน[IT]ก็ถูกเชือดเพื่อนำเนื้อมาทำเป็นไก่ย่าง ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
179	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นเต่า [IT]มีชีวิตธรรมดาๆ เป็นเวลากว่าห้าร้อยปีก่อนที่จะหมดอายุขัยไปในที่สุด ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
180	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นกระต่ายและได้โดนกลุ่มโจรภูเขาจับมาทำเป็นผัดเผ็ดเนื้อกระต่าย ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
181	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นมดและได้จมน้ำตายเนื่องจากมีเด็กเปรตคนหนึ่งได้ฉี่รดรังมด ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
182	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นคางคก วันหนึ่งได้มีปรมาจารย์ยุทธ์คนหนึ่งสังเกตเห็น[IT]ในขณะที่ส่งเสียงร้องหลังฝนตก ปรมาจารย์ยุทธ์คนนั้นจึงได้รับแรงบันดาลใจจาก[IT]และคิดค้นศิลปะการต่อสู้รูปแบบใหม่ขึ้นมา และด้วยความดีใจปรมาจารย์ยุทธ์คนนั้นได้ระเบิดภายในออกมาจนทำให้ป่าแถวนั้นราบเป็นหน้ากลอง [NAME] ได้ถูกลูกหลงในการระเบิดครั้งนี้จนตายอย่างอนาถ ดังนั้น[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
183	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นนกแก้ว เพราะ[IT]เรียนรู้คำหยาบคายมากมายและสบถพวกมันออกมาทั้งวัน ดังนั้น[IT]จึงถูกถอนขนและถูกแช่แข็งจนตายอย่างน่าอนาถ ด้วยเหตุนี้[IT]จึงได้หวนคืนสู่วัฏจักรการเกิดใหม่อีกครั้งหนึ่ง
184	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในตระกูลนักปราชญ์ [IT]เติบโตมาเป็นคนที่มีความรู้ความสามารถตั้งแต่อายุยังน้อยและได้ประสบความสำเร็จในการสอบจอหงวนของทางการ [IT]ได้มีชีวิตที่ดีและจากไปอย่างสงบก่อนที่จะเข้าสู่วัฏจักรของการกลับชาติมาเกิดอีกครั้ง
185	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในครอบครัวชาวนาธรรมดา ทว่าต่อมา[IT]กลับได้รับเลือกให้เข้าไปเป็นเด็กฝึกหัดในสำนักเซียนแห่งหนึ่ง อย่างไรก็ตาม ไม่ใช่ทุกคนที่มีชะตากรรมในวิถีแห่งความเป็นอมตะ [NAME] ได้ถูกขับออกจากสำนักเซียนเนื่องจากได้ทำความผิดพลาดร้ายแรง เหตุการณ์ในครั้งนั้นได้กลายเป็นความเสียใจตลอดชีวิตของ[IT]
186	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในตระกูลพ่อค้า หลังจากแสดงความมั่งคั่งในระหว่างการทำการค้าขาย [NAME] ก็ได้ถูกโจรกลุ่มหนึ่งสะกดรอยตามและได้ฆ่าชิงทรัพย์[IT]ในระหว่างการเดินทาง ด้วยเหตุนี้[IT]จึงกลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
187	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นบุตรของชาวนาที่ยากจน [IT]ป่วยหนักตั้งแต่อายุยังน้อยและครอบครัวของ[IT]ก็ไม่มีเงินเพียงพอที่จะนำ[IT]ไปรักษา [NAME] ในวัยเด็กได้เสียชีวิตก่อนวัยอันควรและเข้าสู่วงจรการเกิดใหม่อีกครั้ง
188	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นบัณฑิตคนหนึ่ง แต่เนื่องจากความสามารถไม่เพียงพอ [NAME] ได้ล้มเหลวในการสอบจอหงวนซ้ำแล้วซ้ำอีกและได้เสียชีวิตไปด้วยสภาวะซึมเศร้า ด้วยเหตุนี้[IT]จึงกลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
189	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสตรีผู้ที่ทำงานในหอนางโลมและได้กลายเป็นหญิงขายตัวคนหนึ่ง นางได้ใช้เป็นอย่างหมองเศร้าเป็นเวลานานกว่าครึ่งชีวิตในวัยสาว และต่อมานางก็ได้ตัดสินใจฆ่าตัวตายโดยนำตัวเองกระโดดลงไปในแม่น้ำลึกแห่งหนึ่ง ด้วยเหตุนี้[IT]จึงกลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
190	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นองค์หญิงที่ถูกส่งตัวไปแต่งงานกับผู้นำคนเถื่อนเพื่อสันติภาพของอาณาจักร นางจมอยู่กับความโศกเศร้าและเสียชีวิตตั้งแต่อายุยังน้อย ด้วยเหตุนี้[IT]จึงกลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
191	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นองค์หญิงคนหนึ่งของอาณาจักร นางได้แต่งงานกับอัครมหาเสนาบดีหคนหนึ่งในราชสำนักและใช้ชีวิตอย่างมั่งคั่งและมีอำนาจ ในวัยชรานางก็ได้จากไปอย่างสงบท่ามกลางลูกหลานและเข้าสู่วงจรของการกลับชาติมาเกิดอีกครั้ง
192	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในตระกูลที่กำลังตกต่ำและจบลงด้วยการเป็นขอทานข้างถนน วันหนึ่ง[IT]ถูกขุนนางที่ขี่ม้าคนหนึ่งใช้แส้ฟาดเข้าที่ศีรษะอย่างจังในขณะที่กำลังขอทาน การโจมตีครัังนี้ได้ทำให้[IT]เสียชีวิตไปในทันทีและได้กลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
193	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในตระกูลที่ร่ำรวยเป็นอย่างมาก อย่างไรก็ตาม [IT]กลับใช้เงินอย่างสุรุ่ยสุร่ายทั้งยังติดการพนัน จนธุรกิจของตระกูลล้มละลายในท้ายที่สุด [NAME] ได้ใช้ชีวิตที่เหลืออย่างขอทานและตายไปอย่างโดดเดี่ยวที่ข้างถนน ด้วยเหตุนี้[IT]จึงกลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
194	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดเป็นบุตรชายของนายพลหคนหนึ่ง อย่างไรก็ตาม นายพลคนนั้นกลับถูกล้อมโจมตีโดยศัตรูทางการเมืองและถูกกล่าวหาว่าเป็นกบฏ ต่อมาฮ่องเต้ได้มีราชโองการให้ประหารเก้าชั่วโคตรคนทั้งตระกูลของขุนพลคนนั้น ซึ่งนี่รวมไปถึง [NAME] ด้วย ด้วยเหตุนี้[IT]จึงกลับเข้าสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง
195	[NAME] vô cùng xui xẻo trong kiếp này, làm gì cũng thất bại. Không thể chịu đựng sự xui xẻo này, [NAME] quyết định nhảy sông tự vẫn và quay trở lại vòng luân hồi.196	ในชีวิตใหม่นี้ [NAME] ได้กลับชาติมาเกิดในหมู่บ้านที่ห่างไกลแห่งหนึ่ง [IT]ได้ใช้ชีวิตทั้งชีวิตอย่างเรียบง่ายและมีความสุข
197	ในที่สุดเมื่อได้ขจัดอารมณ์ของมนุษย์ทั้งหมดไป [NAME] ก็กลายเป็นเทพศักดิ์สิทธิ์และหลุดพ้นจากพิภพมนุษย์
198	ในการฟังคำอธิษฐานของเหล่าสาวก [NAME] ได้สร้างพื้นที่มิติแห่งหนึ่งท่ามกลางความโกลาหลและสร้างแดนจักรศักดิ์สิทธิ์ของ[IT]เอาไว้ที่นั่น ด้วยการตัดขาดจากโลกภายนอกและใช้ชีวิตอยู่อย่างพอเพียง จึงทำให้แดนศักดิ์สิทธิ์แห่งนี้ได้รับความสงบสุขอันเป็นนิรันดร์
199	ในขณะที่จักรพรรดิปีศาจฟู่ปี้ขงกำลังปลดผนึกโลกจักรวาลด้วยตำราพยากรณ์สวรรค์ โลกแห่งผู้ฝึกตนก็ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ขึ้น เต๋าและวิถีแห่งสวรรค์ที่ไม่สมบูรณ์ได้ค่อยๆ หวนหืนสู่มหาพันภพดั้งเดิม ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของเหล่าผู้ฝึกตนค่อยๆ ถดถอยลงไปเรื่อยๆ ไม่เว้นแม้แต่เซียนผู้ทรงพลัง ปรากฏการณ์นี้ได้สร้างความโกลาหลเป็นอย่างมากให้แก่โลกแห่งผู้ฝึกตน เหล่าผู้ฝึกตนต่างก็ตื่นตระหนกเมื่อพบว่าฐานการบ่มเพาะของตัวเองค่อยๆ หายไป
200	ในขณะที่จักรพรรดิปีศาจฟู่ปี้ขงกำลังปลดผนึกโลกจักรวาลด้วยตำราพยากรณ์สวรรค์ โลกแห่งผู้ฝึกตนก็ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ขึ้น เต๋าและวิถีแห่งสวรรค์ที่ไม่สมบูรณ์ได้ค่อยๆ หวนหืนสู่มหาพันภพดั้งเดิม ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของเหล่าผู้ฝึกตนค่อยๆ ถดถอยลงไปเรื่อยๆ ไม่เว้นแม้แต่เซียนผู้ทรงพลัง ปรากฏการณ์นี้ได้สร้างความโกลาหลเป็นอย่างมากให้แก่โลกแห่งผู้ฝึกตน เหล่าผู้ฝึกตนต่างก็ตื่นตระหนกเมื่อพบว่าฐานการบ่มเพาะของตัวเองค่อยๆ หายไป
201	ในขณะที่จักรพรรดิปีศาจฟู่ปี้ขงกำลังปลดผนึกโลกจักรวาลด้วยตำราพยากรณ์สวรรค์ โลกแห่งผู้ฝึกตนก็ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ขึ้น เต๋าและวิถีแห่งสวรรค์ที่ไม่สมบูรณ์ได้ค่อยๆ หวนหืนสู่มหาพันภพดั้งเดิม ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของเหล่าผู้ฝึกตนค่อยๆ ถดถอยลงไปเรื่อยๆ ไม่เว้นแม้แต่เซียนผู้ทรงพลัง ปรากฏการณ์นี้ได้สร้างความโกลาหลเป็นอย่างมากให้แก่โลกแห่งผู้ฝึกตน เหล่าผู้ฝึกตนต่างก็ตื่นตระหนกเมื่อพบว่าฐานการบ่มเพาะของตัวเองค่อยๆ หายไป
202	ในขณะที่จักรพรรดิปีศาจฟู่ปี้ขงกำลังปลดผนึกโลกจักรวาลด้วยตำราพยากรณ์สวรรค์ โลกแห่งผู้ฝึกตนก็ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ขึ้น เต๋าและวิถีแห่งสวรรค์ที่ไม่สมบูรณ์ได้ค่อยๆ หวนหืนสู่มหาพันภพดั้งเดิม ด้วยเหตุนี้จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของเหล่าผู้ฝึกตนค่อยๆ ถดถอยลงไปเรื่อยๆ ไม่เว้นแม้แต่เซียนผู้ทรงพลัง ปรากฏการณ์นี้ได้สร้างความโกลาหลเป็นอย่างมากให้แก่โลกแห่งผู้ฝึกตน เหล่าผู้ฝึกตนต่างก็ตื่นตระหนกเมื่อพบว่าฐานการบ่มเพาะของตัวเองค่อยๆ หายไป
203	ถึงแม้ว่าจะได้รับการสอนจากผู้อาวุโสภายในสำนักยุทธ์ ทว่า [NAME] ก็ไม่อาจทนต่อความยั่วยวนในการแสวงหาความเป็นอมตะได้ หลังจากใช้ชีวิตอย่างเงียบๆ ในโลกมนุษย์มาอย่างยาวนาน ในที่สุด [NAME] ก็ได้ตัดสินใจเดินทางไปยังที่ราบตอนกลางเพื่อแสวงหาโชค ในขณะนั้น ความโกลาหลในโลกแห่งการฝึกตนก็ได้ปะทุขึ้นมาพอดีและภายใต้การต่อสู้ของเหล่าผู้ฝึกตน ชีวิตของเหล่ามนุษย์ก็เหมือนดั่งมดปลวก ในการเดินทางครั้งนี้ของ [NAME] [IT]ได้พบเจอเหล่าผู้ฝึกตนที่กำลังต่อสู้กันอยู่ในภูเขาลึกและด้วยความรุนแรงจากการต่อสู้ในครั้งนี้ทำให้[IT]ได้ถูกลูกหลงจากแรงระเบิดจนไม่เหลือแม้แต่ซาก
204	ด้วยคำสอนจากผู้อาวุโสในสำนักยุทธ์ทำให้ [NAME] เข้าใจถึงอันตรายและความโหดร้ายในโลกของผู้ฝึกตน ดังนั้น[IT]จึงยอมละทิ้งความฝันในการแสวงหาความเป็นอมตะ ด้วยประสบการณ์ทั้งหมดที่เคยร่ำเรียนมาจากสำนัก [IT]ได้ใช้ชีวิตอย่างคนธรรมดาคนหนึ่งในหมู่บ้านที่ห่างไกลจากที่ราบตอนกลาง ไม่จำเป็นต้องแสวงหาความเป็นอมตะใดๆ เพียงแค่ใช้ชีวิตอย่างสงบสุขเท่านั้นก็เพียงพอแล้ว
205	ถึงแม้ว่าจะได้รับการสอนจากผู้อาวุโสภายในสำนักยุทธ์ ทว่า [NAME] ก็ไม่อาจทนต่อความยั่วยวนในการแสวงหาความเป็นอมตะได้ ในที่สุด [NAME] ก็ได้ตัดสินใจเดินทางไปยังที่ราบตอนกลางเพื่อแสวงหาโชค ในขณะนั้น ความโกลาหลในโลกแห่งการฝึกตนก็ได้ปะทุขึ้นมาพอดีและภายใต้การต่อสู้ของเหล่าผู้ฝึกตน ชีวิตของเหล่ามนุษย์ก็เหมือนดั่งมดปลวก อย่างไรก็ตาม ดูเหมือนว่าสวรรค์จะยังเมตตา [NAME] สามารถเอาชีวิตรอดจากสงครามระหว่างผู้ฝึกตนนั้นมาได้อย่างหวุดหวิดและได้รับโอกาสในการก้าวเข้าสู่การกลายเป็นผู้ฝึกตน ในเวลาต่อมา [NAME] ได้พบกับเจ้าสำนักรุ่นก่อนที่อาศัยอยู่ในสถานที่ที่แยกตัวออกมาจากมิติและได้เรียนรู้ถึงเบื้องหลังของโลกใบนี้และหายนะที่กำลังจะเกิดขึ้น ด้วยการตัดสินใจอย่างแน่วแน่ [NAME] ได้อย่างก้าวเข้าไปในมิติโลกจักรวาลและมุ่งมั่นจะที่ก้าวเท้าเข้าไปยังมหาพันภพ แม้ว่าการกระทำเช่นนั้นจะทำให้ฐานการบ่มเพาะทั้งหมดของ[IT]หายไปก็ตาม แต่ด้วยการทำเช่นนั้น[IT]จำสามารถย่างก้าวเข้าสู่การบำเพ็ญเซียนที่แท้จริงได้ 
206	[NAME] có ý chí kiên định, lập tức quyết định theo trưởng lão tông môn vào con đường không gian của Tiểu Càn Khôn Giới để trở về Đại Thiên Thế Giới. Dù phải từ bỏ tu vi đã khổ luyện bao năm, nhưng đây sẽ mở ra con đường dẫn đến sự bất tử thực sự.207	[NAME] không nỡ mất đi tu vi khổ luyện bao năm, quyết định ở lại thế giới cũ cùng vài trưởng lão trong môn phái. Sau khi thế giới rơi vào hỗn loạn, [NAME] sống ẩn dật một cách khôn ngoan và tích lũy được nhiều của cải nhờ vào tu vi. Dù sau này mất hết tu vi, nhưng [IT] đã sống hạnh phúc trong nhiều đời.208	[NAME] không nỡ mất đi tu vi khổ luyện bao năm, quyết định ở lại thế giới cũ cùng vài trưởng lão trong môn phái. Nhưng làm sao có thể sống sót trong một thế giới sắp sụp đổ? Sau khi hỗn loạn nổ ra, [NAME] bị cuốn vào cuộc chiến của các tu sĩ và cuối cùng bị giết chết.209	โดยตลอดมา [NAME] พบว่าการฝึกตนนั้นเป็นเรื่องที่ยากลำบากมาและเมื่อต้องเผชิญกับทางเลือกของการเริ่มต้นใหม่ [IT]จึงอดคิดไม่ได้ว่า “ข้าจะกลับมามีฐานการบ่มเพาะเหมือนดังตอนนี้ได้หรือไม่ถ้าหากข้าต้องเริ่มต้นใหม่? โลกใหม่แห่งนั้นจะอันตรายขนาดไหน?” หลังจากการคิดทบทวนอยู่นานในที่สุด [NAME] ก็ตัดสินใจที่จะมีชีวิตอยู่ในโลกใบเดิมแม้ว่าจะค่อยๆ สูญเสียฐานการบ่มเพาะได้เรื่อยๆ ก็ตาม\n หลังจากความโกลาหลเกิดขึ้นบนโลก เหล่าผู้ฝึกฝนทั้งหมดได้รวมตัวกันในที่ราบตอนกลางเพื่อสอบสวนถึงสาเหตุ [NAME] ใช้โอกาสนี้อยู่ห่างๆ ความวุ่นวายทั้งหมดน้นและได้สร้างวิหารเซียนแห่งหนึ่งขึ้นบริเวณชายแดน [IT]ได้ปกครองมนุษย์กว่าพันคน แต่หลังจากผ่านไปหลายร้อยปี [NAME] ก็เริ่มสูญเสียฐานการบ่มเพาะที่มีไปเมื่อเต๋าแห่งสวรรค์เริ่มส่อเค้ารางแห่งการสูญสลายออกมา และในที่สุด[IT]ก็ถูกกลุ่มกบฏฆ่าตายในอาณาจักรของ[IT]เอง
210	[NAME] thường hối tiếc về một số lựa chọn trên con đường tu luyện. Giờ đây, đối mặt với khủng hoảng của tông môn và sự xâm lược của Ma Giới, [IT] không thể quyết định dứt khoát. Vì vậy, [IT] đi theo con đường mà định mệnh đã sắp đặt. Nghĩ vậy, [IT] cảm thấy gánh nặng trên vai nhẹ đi. [NAME] trở thành một trong những người tiên phong bước vào con đường Tiểu Càn Khôn Giới để đến Đại Thiên Thế Giới. Dù phải từ bỏ toàn bộ tu vi, [NAME] vẫn sẽ tiếp tục tiến bước để tìm kiếm sự bất tử thực sự.211	[NAME] เกลียดการรบราฆ่าฟันเป็นอย่างมาก [IT]ต้องการเพียงชีวิตที่เงียบสงบของการบำเพ็ญตน แม้ว่ามหาพันภพจะเป็นจักรวาลที่มีโลกที่ไม่รู้จักมากมาย แต่ [NAME] ก็ไม่คิดที่จะรออยู่ข้างหลังและปล่อยให้ชะตากรรมตัดสินชีวิตของตนเอง\n หลังจากลังเลอยู่บ้างเล็กน้อยทว่า [NAME] ก็เลือกที่จะก้าวเข้าไปในทางไปสู่มหาพันภพและเริ่มต้นใหม่ แม้ว่าจะต้องละทิ้งฐานการบ่มเพาะทั้งหมดไปก็ตาม แต่นี่จะเป็นการเปิดเส้นทางไปสู่หนทางแห่งความเป็นอมตะที่แท้จริง
212	เมื่อทราบถึงความโกลาหลที่กำลังจะเกิดขึ้น [NAME] ต้องการที่จะมุ่งหน้าไปยังโลกใหม่ แต่[IT]ก็ตัดสินใจอยู่ข้างหลังที่โลกใบเดิมเพื่อดูแลตระกูลของ[IT]\n หลังจากความวุ่นวายมาถึงที่ราบตอนกลาง [NAME] ก็ได้พยามยามอย่างเต็มที่เพื่อปกป้องครอบครัวของ[IT] ทว่าสุดท้ายแล้ว[IT]กลับดึงดูดเหล่าศัตรูที่ทรงพลังมากมายเข้ามาสังหารตระกูลของ[IT] ในเหตุการณ์ครั้งนี้ [NAME] ได้เสียชีวิตไปในขณะที่ทำการล้างแค้นให้กับตระกูลของตน
213	[NAME] เล็งเห็นถึงความโกลาหลที่ใกล้เข้ามาและทนไม่ได้ที่จะทิ้งทุกคนไว้ข้างหลัง ด้วยความช่วยเหลือจากสหายภายในสำนักสองสามคน [NAME] ได้จัดตั้งกลุ่มที่ปกป้องผู้ฝึกตนระดับล่าง\n แม้ว่า [NAME] จะเสียชีวิตหลังจากเกิดความวุ่นวายไม่นาน แต่หลังจากนั้นโลกก็ค่อยๆ กลับคืนสู่ความสงบสุขเมื่อผู้ฝึกตนค่อยๆ สูญเสียฐานการบ่มเพาะของพวกเขาไป ผู้ฝึกตนหลายคนที่เคยได้รับการคุ้มครองโดยกลุ่มของ [NAME] ได้ปกป้อ[IT]ที่ได้กลับชาติมาเกิดใหม่ไปตลอดจนถึงวันสุดท้ายของดาวดวงนี้
214	[NAME] เล็งเห็นถึงความโกลาหลที่ใกล้เข้ามาและเข้าใจถึงความเสี่ยงในการรั้งอยู่ที่โลกใบเดิม แต่[IT]ก็ตระหนักได้ว่านี่ก็เป็นโอกาสที่ไม่เคยมีมาก่อนเช่นกัน ดังนั้นในช่วงก่อนที่ความโกลาหลวุ่นวายจะเริ่มขึ้น [NAME] ได้อาศัยความได้เปรียบของข้อมูลที่[IT]มีเพื่อทำการสะสมทรัพยากรอันมีค่าเอาไว้มากมายและได้ผนึกซ่อนมันเอาไว้ในสถานที่ที่[IT]คิดว่าปลอดภัยที่สุด [NAME] รู้ดีว่าหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี[IT]จะสามารถค้นหาสมบัติเหล่านี้ได้หลังจากความวุ่นวายได้จบลงและทั้งโลกนี้ได้รวมเข้ากับมหาพันภพ ทรัพยากรเหล่านั้นจะช่วยเพิ่มความได้เปรียบอย่างมหาศาลให้กับ[IT]ในตอนที่[IT]ได้เริ่มต้นการบ่มเพาะปราณใหม่อีกครั้ง\nหลังจากจัดการทุกอย่างล่วงหน้าจนเรียบร้อยแล้ว [NAME] ก็ได้มุ่งหน้าไปยังมหาพันภพทันที 
215	[NAME] nhìn thấy trước sự hỗn loạn sắp tới và biết rằng ở lại thế giới này đầy rủi ro. Nhưng [IT] cũng nhận ra đây là cơ hội ngàn năm có một. Vì vậy, trước khi hỗn loạn nổ ra, [NAME] đã tận dụng thông tin mình có để tích trữ nhiều tài nguyên quý giá và niêm phong chúng ở nơi [IT] cho là an toàn nhất. Tuy nhiên, trên đường đi cất giấu tài nguyên, [IT] đã bị một kẻ mạnh sát hại. Vì thế, hành động của [NAME] chẳng khác nào may áo cưới cho người khác.216	[NAME] biết rõ điều sắp xảy ra vô cùng nguy hiểm, và nếu cứ mải mê theo đuổi sự hoàn hảo thì có thể mất tất cả. Vì vậy, [IT] từ bỏ thân xác bất tử và đầu thai vào bụng một người phụ nữ ở một thị trấn xa xôi, tránh xa sự hỗn loạn. Sau đó, [NAME] lớn lên trong yên bình, chờ đợi thời điểm thế giới hòa nhập vào Đại Thiên Thế Giới. Mặc dù tu vi đã mất hết, nhưng ký ức nguyên vẹn của [IT] sẽ giúp con đường cầu đạo ở thế giới mới đầy bí ẩn trở nên thuận lợi hơn.217	[NAME] พยายามสร้างร่างมนุษย์ขึ้นมาใหม่โดยใช้ร่างกายาอมตะเป็นรากฐาน สิ่งนี้จะวางรากฐานที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างไม่ต้องสงสัยสำหรับการสร้างใหม่ของ[IT]ในอนาคต อย่างไรก็ตาม ความเร็วของการล่มสลายของเต๋าสวรรค์นั้นได้มาถึงเร็วกว่าที่[IT]คิด [NAME] ได้ล้มเหลวในการสร้างร่างมนุษย์ที่มีกายาอมตะเป็นพื้นฐานจนส่งผลให้กายาอมตะของ[IT]สูญสลายไป ด้วยเหตุนี้[IT]จึงถูกส่งเข้าไปยังวัฏจักรแห่งการเกิดใหม่อีกครั้ง\n ถึงแม้ว่าหลังการกลับชาติมาเกิดใหม่ร่างของ [NAME] นั้นจะแข็งแกร่งกว่าคนทั่วๆ ไป ทว่า[IT]กลับสูญเสียความทรงจำของชาติก่อนไปทั้งหมด ด้วยเหตุนี้การที่[IT]จะสามารถหวนคืนสู่เส้นทางแห่งความเป็นอมตะอีกครั้งได้หรือไม่นั้นก็ขึ้นอยู่กับโชคชะตาของ[IT]เองแล้ว
218	[NAME] พยายามสร้างร่างมนุษย์ขึ้นมาใหม่โดยใช้ร่างกายาอมตะเป็นรากฐาน สิ่งนี้จะวางรากฐานที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างไม่ต้องสงสัยสำหรับการสร้างใหม่ของ[IT]ในอนาคต อย่างไรก็ตาม ความเร็วของการล่มสลายของเต๋าสวรรค์นั้นได้มาถึงเร็วกว่าที่[IT]คิด [NAME] ได้หยุดการทดลองทั้งหมดทันทีและได้ฝืนหลอมร่างที่ยังไม่สมบูรณ์นั้นเพื่อที่จะก้าวเข้าไปในมหาพันภพ\n ถึงแม้ว่าร่างอมตะของ[IT]จะยังไม่สมบูรณ์ ทว่าด้วยพื้นฐานความรู้เกี่ยวกับการบ่มเพาะที่[IT]มีนั้นจะสร้างข้อได้เปรียบเป็นอย่างมากเมื่อเทียบกับผู้ฝึกตนที่เริ่มใหม่คนอื่นๆ แต่สิ่งๆ นี้ไม่ใช่ข้อบ่งชี้ว่าการเดินทางครั้งใหม่ในครั้งนี้จะเป็นไปได้ด้วยดีหรือไม่
219	ก่อนที่โลกของผู้ฝึกตนจะเข้าสู่ความโกลาหล ทางสำนักไปส่งศิษย์สายนอกทั้งหมดรวมไปถึง [NAME] ออกไปจากสำนัก แม้ว่าวิถีแห่งเต๋าสวรรค์จะเสื่อมสลายไปนั้นจะส่งผลกระทบต่อโลกแห่งผู้ฝึกตนเป็นอย่างมาก ทว่าสำหรับมนุษย์ธรรมดาแล้วมันส่งผลกระทบเพียงเล็กน้อยเท่านั้น การหลอมรวมกลับคืนสู่มหาพันภพสำหรับมนุษย์ทั่วไปนั้นมันอาจจะจบลงก่อนที่พวกเขาจะทันสังเกตุด้วยซ้ำไป ดังนั้น [NAME] จึงถูกผู้อาวุโสในสำนักบอกกล่าวถึงเรื่องที่กำลังจะเกิดขึ้นและขอให้อยู่ห่างๆ กับโลกแห่งผู้ฝึกตนไว้เพื่อหลีกเลี่ยงอันตรายจากความบ้าคลั่ง
220	ก่อนที่โลกของผู้ฝึกตนจะเข้าสู่ความโกลาหล เหล่าศิษย์ทั้งหมดรวมทั้ง [NAME] รู้สึกตกใจเป็นอย่างมากเมื่อถูกเหล่าผู้อาวุโสบอกความจริงเรื่องนี้ ผู้อาวุโสบางคนเต็มใจที่จะกลับไปยังมหาพันภพผ่านทางโลกจักรวาล แต่ด้วยเหตุผลต่างๆ นานา คนอื่นๆ ก็ยังคงอยู่ที่โลกใบเดิมในตอนนี้ เหล่าศิษย์รวมไปถึงตัว [NAME] เองก็สามารถเลือกได้ว่าจะไปหรือจะอยู่
221	ก่อนที่โลกของผู้ฝึกตนจะเข้าสู่ความโกลาหล เหล่าผู้อาวุโสรวมไปถึงตัวของ [NAME] เองได้รวมตัวกันเพื่อหารือเกี่ยวกับอนาคต โลกใบนี้กำลังจะถูกหลอมรวมเข้ากับมหาพันภพ แต่กระบวนการนี้จะใช้เวลามากกว่าหนึ่งร้อยปีและฐานการบ่มเพาะทั้งหมดจะไม่หายไปในทันที ดังนั้น ยกเว้นบางคนที่วางแผนจะจากไป ผู้อาวุโสหลายคนได้ตัดสินใจอยู่ข้างหลังเพื่อดูแลตระกูลหรือแสวงหาโอกาสใหม่ๆ ท่ามกลางความวุ่นวายที่กำลังจะเกิดขึ้น
222	ก่อนที่โลกของผู้ฝึกตนจะเข้าสู่ความโกลาหล เซียนผู้ยิ่งใหญ่หลายคนในที่สุดพวกเขาต่างก็รู้สึกถึงการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ เมื่อเผชิญกับการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่นี้ เซียนแต่ละคนก็มีการกระทำที่แตกต่างกัน: บางคนพยายามแก้ไขการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ ในขณะที่บางคนทำเพียงเฝ้ามองอยู่อย่างเงียบๆ เท่านั้น แต่สำหรับผู้คนรวมถึง [NAME] ที่รู้ความจริง นั้นพวกเขามีเพียงทางออกเดียวนั่นก็คือสละฐานการบ่มเพาะของตนเองในตอนนี้และมุ่งหน้าล่วงหน้าไปยังมหาพันภพ โลกใบนี้จะรวมเข้ากับมหาพันภพอันไร้ขอบเขตในอีกหนึ่งร้อยปี หากพวกเขาไม่สละฐานการบ่มเพาะโดยสมัครใจโดยเร็วที่สุด เมื่อเต๋าแห่งสวรรค์ล่มสลาย พวกเขาจะถูกบังคับให้หวนคืนสู่วัฏจักรแห่งการเกิดใหม่และสูญเสียความทรงจำเก่าๆ ทั้งหมดไป
223	ผู้ฝึกตนทั่วไปคนหนึ่งที่เคยได้รับความช่วยเหลือเล็กๆ น้อยจากสำนักไท้อี้เมื่อร้อยกว่าปีที่แล้ว หลังจากได้ยินข่าวว่าสำนักไท้อี้ประสบทำการทำลายล้าง เขาก็รีบมุ่งหน้าไปยังสำนักไท้อี้โดยหวังว่าอาจจะช่วยเหลือศิษย์บางคนที่ยังเหลือรอดได้ \nถึงแม้ว่าคนๆ นี้จะไม่มีโอกาสที่ยิ่งใหญ่หรือรากเหง้าเบื้องหลังใดๆ ก็ตาม แต่เขากลับมีหัวใจแห่งเต๋าที่แน่วแน่มั่นคง เขาไม่หวั่นแม้ว่าจะต้องเผชิญหน้ากับสำนักใหญ่ที่กำลังไล่ล่าศิษย์่ของสำนักไท้อี้ บางที่เต๋าที่แท้จริงนั้นอาจจะไม่ได้ขึ้นอยู่กับความดีหรือความชั่ว, ไม่ได้ขึ้นอยู่กับพลังโบราณใด ทว่ามันอาจจะมาจากหัวใจของคนทั่วๆ ไปที่มั่นคงไม่หวั่นเกรงแม้จะต้องเผชิญหน้ากับความยากลำบากเหมือนดั่งหัวใจของผู้ฝึกตนลึกลับผู้นี้
224	ในตอนนี้โลกแห่งมหาพันภพได้เปิดออกแล้วและหลังจากนี้โลกใบนี้ก็จะถูกหลอมรวมเข้าไปในมหาพันภพ ต้นตอแห่งพลังในการหลอมรวมโลกเข้าสู่มหาพันภพนั้นมาจากสำนักไท้อี้ และหนึ่งในกุญแจสำคัญของเรื่องราวเหล่านี้นั่นก็คือผู้ฝึกตนลึกลับคนหนึ่งที่เคยให้ความช่วยเหลือเหล่าศิษย์ของสำนักไท้อี้ตั้งแต่สำนักของพวกเขาล่มสลายไปจนถึงการก่อตั้งสำนักใหม่ ด้วยเหตุนี้ผู้ฝึกตนลึกลับคนนั้นจึงเป็นหนึ่งในผู้ที่ได้รับเกียรตืที่เหล่าศิษย์ไท้อี้เชิญเขาไปยังโลกใบใหม่ในมหาพันภพ
