ID	Secret	Title	Type	BeiZhu	Source	Txt	RelationEvidence	RelationMotivation
			
1	1	บุคคลปริศนา	0		ผู้อาวุโสแห่งนิกายแสงราตรี - กานหมิง	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสกานหมิงแห่งนิกายแสงราตรี บรรดาศิษย์จากภูเขาร้อยแมลงนั้นได้เริ่มที่จะปกปิดตัวตนของพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] ดูเหมือนว่าพวกเขานั้นวางแผนที่จะขโมยสมบัติวิเศษจากสำนักแห่งหนึ่ง และมันก็เป็นช่วงเวลาเดียวกันกับช่วงเวลาที่สำนักไท้อี้ถูกโจมตี ถ้าหากข้อมูลนี้เป็นความจริงละก็... มันก็สามารถบอกได้ว่าภูเขาร้อยแมลงนั้นเกี่ยวข้องกันกับการล่มสลายของสำนักไท้อี้	5	
2	1	บุคคลปริศนา	1		ผู้อาวุโสแห่งนิกายแสงราตรี - เยว่ชิงโฉว	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสเยว่ชิงโฉวแห่งนิกายแสงราตรี ในตอนที่นางไปทำธุระที่ดินแดนโพ้นทะเลช่วง [desc_daytime=-20] นางได้เห็นเปลวไฟขนาดใหญ่ปรากฏบนภูเขาจันทร์เพ็ญและก็ได้ไปสำรวจถึงสาเหตุของเปลวไฟนั้น นางได้พบเพียงร่องรอยของค่ายกลขนาดใหญ่ที่มีอาณาเขตหลายร้อยลี้ ซึ่งทำให้นางเองก็ไม่สามารถเข้าไปใกล้มากกว่านั้นได้ มีเพียงสิ่งเดียวที่นางเห็นนั่นก็คือแสงสีทองที่ปกคลุมไปทั่วท้องฟ้าภายในอาณาเขตค่ายกลนั่น สิ่งนั้นมันก็คือจั๊กจั่นทองคำร้อยพิษ มหาเวทแห่งภูเขาร้อยแมลง หากมีหลักฐานพิสูจน์ว่าสิ่งที่นางพูดเป็นความจริงละก็ นี่มันหมายความว่าภูเขาร้อยแมลงจะต้องเกี่ยวข้องกับการล่มสลายของสำนักไท้อี้	3|4	1
3	1	บุคคลปริศนา	2		ศิษย์จากนิกายแสงราตรี - หลินซือหยวน	จากคำบอกเล่าของหลินซือหยวน ศิษย์จากนิกายแสงราตรี เขาเคยพบที่พำนักของเซียนบรรพกาลที่มีค่ายกลต้องห้ามอันทรงพลังมากในดินแดนโพ้นทะเล ถ้าหากไม่ใช่เพราะผู้อาวุโสเยว่ชิงโฉวมาช่วยเขาละก็ เขาคงตายไปแล้วอย่างไม่ต้องสงสัย และมันก็เป็นช่วงเวลาเดียวกันกับช่วงเวลาที่สำนักไท้อี้ถูกโจมตี ดูเหมือนว่าผู้อาวุโสเยว่ชิงโฉวนั้นจะเป็นเพียงแค่ผู้เห็นเหตุการณ์เท่านั้น นางไม่ใช่ฆาตกรแต่อย่างใด		
4	1	บุคคลปริศนา	2		ผู้อาวุโสแห่งนิกายแสงราตรี - หนิงเซียว	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหนิงเซียวแห่งนิกายแสงราตรี ผู้อาวุโสเยว่ชิงโฉวนั้นมีความแค้นส่วนตัวกับภูเขาร้อยแมลง มีเพียงสวรรค์เท่านั้นที่รู้ว่านางได้ประมือกับพวกมันมาแล้วกี่ครั้งและทั้งสองฝ่ายต่างก็กินกันไม่ลงแม้แต่ครั้งเดียว ดังนั้นนางจึงคุ้นเคยกับปราณเวทของพวกภูเขาร้อยแมลงเป็นอย่างมาก หากตัดสินจากสิ่งนี้แล้วละก็ ผู้อาวุโสเยว่ชิงโฉวคงจะไม่ได้มองผิดไปเป็นแน่ ดูเหมือนว่าการล่มสลายของสำนักไท้อี้จะเกี่ยวข้องกับภูเขาร้อยแมลงจริงๆ		
5	1	บุคคลปริศนา	2		ศิษย์จากภูเขาร้อยแมลง - ปาหาน	จากคำบอกเล่าของปาหาน ศิษย์จากภูเขาร้อยแมลง ผู้อาวุโสในสำนักต่างพากันออกไปในช่วง [desc_daytime=-20] เมื่อกลับมา พวกเขาต่างก็พากันเดินเข้าไปในหอสมบัติวิเศษ ราวกับว่าได้รับของมีค่าอะไรบางอย่างที่สำคัญมากๆ มา หากตัดสินจากคำบอกเล่านี้ละก็ ดูเหมือนว่าภูเขาร้อยแมลงได้ทำการส่งผู้อาวุโสที่แข็งแกร่งในสำนักออกไปทำลายสำนักไท้อี้เพื่อนำสมบัติอะไรบางอย่างกลับมา		
6	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	ภูเขาร้อยแมลง	ผู้อาวุโสแห่งภูเขาร้อยแมลง - ฉีเตียวโจว	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสฉีเตียวโจวแห่งภูเขาร้อยแมลง พวกเขาได้รับสมบัติวิเศษบรรพกาลที่มีชื่อว่า "โลกจักรวาล" มาในช่วง [desc_daytime=-20] ศิษย์ของภูเขาร้อยแมลงสามารถใช้สมบัติวิเศษชิ้นนั้นสร้างจักรวาลย่อส่วนเพื่อนำสิ่งของต่างๆ ใส่เข้าไปได้ ซึ่งมันเหมาะสมเป็นอย่างมากในการจัดเก็บจั๊กจั่นทองคำร้อยพิษ พลังพิษอันชั่วร้ายของพวกมันจะส่งกลับยังพวกเขาและมันก็เพิ่มพลังพื้นฐายในการบ่มเพาะเป็นอย่างมาก		
7	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	สำนักเจ็ดวิถีสังหาร	ผู้อาวุโสแห่งสำนักเจ็ดวิถีสังหาร - ชิต้วนฉิว	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสชิต้วนฉิวแห่งสำนักเจ็ดวิถีสังหาร นางกล่าวอย่างภาคภูมิใจว่านางได้วางแผนทำลายสำนักแห่งหนึ่งในช่วง [desc_daytime=-20] มีความเกลียดชังอย่างลึกซึ้งในคำพูดของนางราวกับว่าการทำลายสำนักดังกล่าวเป็นสิ่งที่น่ายินดีที่สุดในชีวิตของนาง และช่วงเวลานั้นมันก็เป็นช่วงเวลาที่สำนักไท้อี้ถูกทำลายล้างพอดิบพอดี นี่คือเหตุบังเอิญอย่างนั้นเหรอ?		
8	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	สำนักสราญรมย์	ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - ฉิงยู่หลัน	เมื่อพูดถึงสำนักที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้แห่งหนึ่งที่ถูกทำลายไปในช่วง [desc_daytime=-20] ปรากฏว่าผู้อาวุโสฉิงยู่หลันแห่งสำนักสราญรมย์นั้นรู้ข้อมูลเกี่ยวกับเรื่องนี้พอสมควร มีความเกลียดชังอย่างลึกซึ้งในคำพูดของนางราวกับว่าการทำลายสำนักดังกล่าวเป็นสิ่งที่น่ายินดีที่สุดในชีวิตของนาง สิ่งนี้มันไม่ชอบมาพากลเป็นอย่างมาก		
9	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	นิกายหลุมอเวจี	ผู้อาวุโสแห่งนิกายหลุมอเวจี - จงหลีเต๋อ	เมื่อพูดถึงสำนักที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้แห่งหนึ่งที่ถูกทำลายไปในช่วง [desc_daytime=-20] เสี้ยววินาทีนั้นก็ปรากฏร่องรอยของความหวาดกลัวอยู่ในดวงตาของผู้อาวุโสจงหลีเต๋อแห่งนิกายหลุมอเวจี ทว่าในวินาทีต่อมาเขากลับทำเป็นไม่รู้เรื่องราวเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้นและได้พูดอีกว่าผู้อ่อนแอเช่นนั้นก็สมควรถูกทำลายไปซะ ช่างน่าสงสัยในสิ่งที่เขาพูดจริงๆ		
10	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	อารามเมฆาม่วง	ผู้อาวุโสแห่งอารามเมฆาม่วง - เฉินถูซี	เมื่อพูดถึงสำนักที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้แห่งหนึ่งที่ถูกทำลายไปในช่วง [desc_daytime=-20] ผู้อาวุโสเฉินถูซีแห่งอารามเมฆาม่วงพยายามที่จะเลี่ยงในการพูดถึงเรื่องเหล่านั้นด้วยท่าทางที่กังวลใจและหวาดกลัวซึ่งมันดูผิดปกติมาก		
11	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	สำนักเอกลี้ลับ	ผู้อาวุโสแห่งสำนักเอกลี้ลับ - หลี่ซุนโป	เมื่อพูดถึงสำนักที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้แห่งหนึ่งที่ถูกทำลายไปในช่วง [desc_daytime=-20] ผู้อาวุโสหลี่ซุนโปแห่งสำนักเอกลี้ลับนั้นนิ่งไปครู่หนึ่งก่อนที่เขาจะพูดว่าเขาไม่รู้เรื่องอะไรเลย อย่างไรก็ตาม การแสดงออกชั่วขณะนั้นดูเหมือนจะบ่งบอกถึงความกังวลใจและความกลัวซึ่งมันดูผิดปกติมาก		
12	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	ตำหนักคุนหลุน	ผู้อาวุโสแห่งตำหนักคุนหลุน - จี้เจี๋ย	เมื่อพูดถึงสำนักที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้แห่งหนึ่งที่ถูกทำลายไปในช่วง [desc_daytime=-20] ผู้อาวุโสจี้เจี๋ยแห่งตำหนักคุนหลุน ได้พูดคุยอย่างไม่ปิดบังเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่นางก็ไม่ได้ให้รายละเอียดมาก ทว่าคำพูดของที่ดูโล่งใจของนางบวกกับความกลัวและความกังวลใจที่อธิบายไม่ได้ของนางมันดูผิดปกติมาก 		
13	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	0	นิกายม่านฟ้า	ผู้อาวุโสแห่งนิกายม่านฟ้า - ซูปิงล๋วน	เมื่อพูดถึงสำนักที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้แห่งหนึ่งที่ถูกทำลายไปในช่วง [desc_daytime=-20] ผู้อาวุโสซูปิงล๋วนแห่งนิกายม่านฟ้า นางได้เอ่ยถึงชื่อของสำนักไท้อี้ออกมาตรงๆ นอกจากนี้นางยังได้แสดงความกังวลเกี่ยวกับความโกลาหลในโลกของผู้ฝึกตน อย่างไรก็ตาม แม้ว่าจะเป็นคำพูดจากมุมมองของผู้สังเกตการณ์ ทว่าในคำพูดของนางก็ยังแฝงความหวาดกลัวอยู่ซึ่งมันดูผิดปกติมาก		
14	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	ภูเขาร้อยแมลง		ไม่ต้องสงสัยเลยว่าภูเขาร้อยแมลงนั้นเป็นตัวการหลักในการทำลายสำนักไท้อี้ ทว่าสำนักไท้อี้นั้นเป็นเพียงสำนักเล็กๆ แห่งหนึ่งที่ไม่ค่อยมีใครรู้จักในหมู่โลกแห่งผู้ฝึกตนทางตะวันออกเฉียงใต้  แล้วสมบัติอะไรกันที่มันไปดึงดูดผู้ฝึกตนที่แข็งแกร่งอย่างภูเขาร้อยแมลงให้ใช้ความสามารถทั้งหมดของพวกเขาในการปล้นชิงและทำลายสำนักไท้อี้?		6
15	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	สำนักเจ็ดวิถีสังหาร	ผู้อาวุโสแห่งภูเขาร้อยแมลง - ไป๋ซือ	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสไป๋ซือแห่งภูเขาร้อยแมลง ผู้อาวุโสจากสำนักเจ็ดวิถีสังหารนั้นได้มาเยี่ยมเยียนพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] ในขณะที่ทุกคนกำลังพูดคุยเกี่ยวกับความลับจากสมัยโบราณ ผู้อาวุโสคนนั้นก็ได้กล่าวถึงความมหัศจรรย์ของของสมบัติโบราณที่เรียกว่า "โลกจักรวาล" เมื่อผู้อาวุโสของภูเขาร้อยแมลงได้ยินเรื่องนี้ พวกเขารู้ว่าสิ่งนี้อาจสามารถส่งเสรืมเพิ่มพูนพลังของจั๊กจั่นทองคำร้อยพิษของภูเขาร้อยแมลงได้เป็นอย่างดี ของสองสิ่งนี้มันเป็นดังสิ่งที่สวรรค์สร้างมาเพื่อคู่กัน	22	7
16	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	สำนักสราญรมย์	ผู้อาวุโสแห่งภูเขาร้อยแมลง - ไป๋ซือ	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสไป๋ซือแห่งภูเขาร้อยแมลง สำนักสราญรมย์ได้ส่งผู้อาวุโสหยินเหลียน ผู้ที่เชี่ยวชาญเกี่ยวกับศาสตร์ความรู้ลึกลับโบราณมาเยี่ยมภูเขาของพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] เจ้าแห่งภูเขาร้อยแมลงพยายามถามถึงสมบัติวิเศษบรรพกาลที่เรียกว่า "โลกจักรวาล" และสิ่งที่ไม่คาดคิดก็คือนางได้บอกเล่าว่าของชิ้นนั้นมันเกี่ยวข้องกับสำนักเล็กๆ แห่งหนึ่งในทิศตะวันออกเฉียงใต้ที่มีชื่อว่าสำนักไท้อี้	23	8
17	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	นิกายหลุมอเวจี	ผู้อาวุโสแห่งภูเขาร้อยแมลง - ไป๋ซือ	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสไป๋ซือแห่งภูเขาร้อยแมลง ครั้งหนึ่งในขณะที่นางกำลังเดินทางไปพร้อมกับผู้อาวุโสจากนิกายหลุมอเวจี พวกเขาได้รับข้อความลับจากสายลับที่นิกายหลุมอเวจีส่งเข้าไปแฝงตัวอยู่กับสำนักฝ่ายธรรมะ ผู้อาวุโสจากนิกายหลุมอเวจีได้เปิดเผยข้อความนั้นต่อหน้าของนางและข้อความในนั้นก็ได้กล่าวว่า เจ้าสำนักไท้อี้นั้นกำลังจะทะลวงขอบเขตไปสู่ขอบเขตแก่นทองคำและศิษย์ในสำนักทั้งหมดของพวกเขาได้กลับไปที่ภูเขาจันทร์เพ็ญเพื่อเฉลิมฉลอง	25	9
18	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	อารามเมฆาม่วง	ผู้อาวุโสแห่งภูเขาร้อยแมลง - ไป๋ซือ	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสไป๋ซือแห่งภูเขาร้อยแมลง พวกเขากังวลว่า เนื่องจากการที่สำนักไท้อี้มีสมบัติที่ล้ำค่าเช่นนี้ พวกเขาอาจจะมีเบื้องหลังที่ทรงพลังมาก และถ้าหากว่าพวกเขาไม่ถูกกำจัดให้หมดไปในคราเดียวละก็ มันอาจจะมีปัญหามากมายตามมาในอนาคต ในช่วงจังหวะนั้นเองกลุ่มคนปริศนาได้เข้ามาติดต่อกับพวกเขาและได้นำผังค่ายกลมังกรมากับพวกเขาด้วย กลุ่มคนเหล่านั้นได้อ้างว่าพวกเขานั้นเป็นศัตรูกับสำนักไท้อี้และพวกเขาต้องการเข้าร่วมในศึกครั้งนี้ด้วย น่าแปลกใจที่กลุ่มคนปริศนาเหล่านั้นมีปราณที่แข็งแกร่งและบริสุทธิ์สีม่วงจางๆ แผ่ออกมา ดูเหมือนว่ากลุ่มคนพวกนี้นั้นจะมาจากสำนักฝ่ายธรรมะที่มีชื่อว่าอารามเมฆาม่วง	24	10
19	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	สำนักเอกลี้ลับ	ผู้อาวุโสแห่งอารามเมฆาม่วง - ซินฉี	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสซินฉีแห่งอารามเมฆาม่วง มีผู้อาวุโสจำนวนมากจากสำนักเอกลี้ลับนั้นได้มาเยี่ยมเยียนพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] และพวกเขาก็ได้สนทนาแลกเปลี่ยนกันเกี่ยวกับเส้นทางการฝึกตนกันเป็นเวลานานหลายวัน ผู้อาวุโสจากทั้งสองสำนักได้แลกเปลี่ยนความคิดเชิงปรัชญาที่ลึกซึ้งและเรื่องราวประสบการณ์ดีๆ มากมาย อย่างไรก็ตาม ลูกศิษย์ทั่วไปในสำนักกลับถูกสั่งห้ามมิให้เข้าร่วมฟังการสนทนาเต๋าในครั้งนี้ซึ่งมันน่าแปลกเป็นอย่างมาก	26	11
20	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	ตำหนักคุนหลุน	ผู้อาวุโสแห่งอารามเมฆาม่วง - ซินฉี	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสซินฉีแห่งอารามเมฆาม่วง คนจากตำหนักคุนหลุนนั้นได้มาเยี่ยมเยียนพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] และได้แลกเปลี่ยนโอสถชุดหนึ่งกับผังค่ายกล และมันก็ไม่ได้เป็นเพียงผังค่ายกลธรรมดาเท่านั้นแต่มันคือผังค่ายกลมังกร ค่ายกลที่ทรงพลังจากอดีตกาล ยิ่งไปกว่านั้น ตำหนักคุนหลุนเองยังได้ชื่อว่ามีความสามารถในด้านการหลอมโอสถที่ไม่ธรรมดา มันน่าแปลกใจจริงๆ ว่าทำไมพวกเขาถึงได้ทำการแลกเปลี่ยนที่ขาดทุนเช่นนี้	27	12
21	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	1	นิกายม่านฟ้า	ผู้อาวุโสแห่งอารามเมฆาม่วง - ซินฉี	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสซินฉีแห่งอารามเมฆาม่วงในช่วง [desc_daytime=-20] ผู้คนบนภูเขาม่านฟ้านั้นได้ขายชิ้นส่วนของมังกรวารีไปเป็นจำนวนมากในราคาที่ต่ำกว่าปกติเพื่อขยับขยายสำนักของพวกเขา อย่างไรก็ตาม เมื่อเขาพยายามขอซื้อเขาของมังกรวารีเพื่อที่จะนำมันไปสร้างเป็นสมบัติวิเศษ อารามเมฆาม่วงกลับปฏิเสธคำขอของเขา ไม่มีใครรู้ว่าชิ้นส่วนของมังกรวารีเหล่านั้นถูกนำไปใช้ทำอะไรกันแน่	28|29	13
22	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	สำนักเจ็ดวิถีสังหาร	ผู้อาวุโสแห่งสำนักเจ็ดวิถีสังหาร - หยู๋โม่หลัน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยู๋โม่หลันแห่งสำนักเจ็ดวิถีสังหาร เจ้าสำนักจากสำนักหลายๆ แห่ง จู่ๆ ก็ได้เริ่มตรวจสอบบันทึกโบราณเกี่ยวกับสมบัติวิเศษบรรพกาลในหอคัมภีร์ของพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] สำหรับสำนักเจ็ดวิถีสังหารนั้นเป็นที่ทราบกันดีในด้านศาสตร์แห่งการฆ่าฟัน พวกเขาน้อยคนนักที่จะสนใจเรื่องอื่นๆ เช่น ตำนานโบราณ แต่การที่ผู้อาวุโสจำนวนมากจะทำงานร่วมกันในลักษณะนี้ มันจะต้องมีบางอย่างผิดปกติอย่างแน่นอน		
23	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	สำนักสราญรมย์	ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - หยินเหลียน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยินเหลียนแห่งสำนักสราญรมย์ นางได้กักตัวเพื่อทำการศึกษาเกี่ยวกับประวัติศาสตร์และความลับโบราณในช่วง [desc_daytime=-20] และนางก็ได้บังเอิญค้นพบเศษหน้ากระดาษชิ้นหนึ่งที่บันทึกเกี่ยวกับสมบัติวิเศษบรรพกาลที่มีชื่อว่า "โลกจักรวาล" ซึ่งมันเป็นมรดกของสำนักเล็กๆ แห่งหนึ่งที่ตั้งอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้ นางแปลกใจมากว่าเหตุใดนางถึงไม่เคยสังเกตุเห็นบันทึกนี้เลยในช่วงหลายสิบปีที่ผ่านมา ต่อมานางก็ได้ถูกท่านเจ้าสำนักเรียกตัวให้เดินทางไปยังภูเขาร้อยแมลง น่าแปลกมากที่คนของภูเขาร้อยแมลงนั้นได้เอ่ยถามถึงเรื่องของ "โลกจักรวาล" ในทันทีที่นางไปถึง เหตุการณ์นี้ดูเหมือนว่าจะเป็นเรื่องบังเอิญที่แปลกประหลาดสำหรับนาง นอกจากนี้ ท่านยังสังเกตเห็นว่าผู้อาวุโสหยินเหลียนมีหยกโบราณที่มีตราประทับที่แปลกประหลาดมากชิ้นหนึ่งอยู่กับตัว รูปลักษณ์ของมันนั้นดูโบราณและดูเหมือนว่ามันจะเป็นส่วนหนึ่งของผนึกอะไรซักอย่างที่มีความซับซ้อนเป็นอย่างมาก เมื่อพบว่ามันมีค่าควรแก่การจดจำ ดังนั้นท่านจึงจดจำรายละเอียดของมันได้		
24	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	นิกายหลุมอเวจี	ศิษย์จากนิกายหลุมอเวจี - จูเฟย	จากคำบอกเล่าของจูเฟย ผู้เป็นศิษย์จากนิกายหลุมอเวจี เขามีหน้าที่รับผิดชอบในการส่งข้อความของนิกายให้กับสายลับที่แฝงตัวอยู่ในที่ราบตอนกลาง อย่างไรก็ตาม เมื่อเขารายงานข่าวสารประจำวันให้กับผู้อาวุโสของสำนักในช่วง [desc_daytime=-20] ผู้อาวุโสไม่พยายามปกปิดข้อมูลจากสตรีแปลกหน้าที่อยู่ข้างๆ เขาเลยแม้แต่น้อย อีกทั้งยังขอให้เขารายงานข้อมูลลับโดยตรงต่อหน้าสตรีนางนั้น ในเวลานั้น เขาคิดว่าสตรีผู้นั้นเป็นเพียงผู้อาวุโสอีกคนในนิกายที่เขาไม่เคยพบมาก่อน ทว่ากลายเป็นว่าสตรีนางนั้นกลับเป็นคนจากภูเขาร้อยแมลง ผู้อาวุโสผู้นั้นเป็นคนที่รักษากฎอยู่เสมอ ดังนั้นการที่มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นจึงแปลกมาก		
25	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	อารามเมฆาม่วง	ศิษย์จากอารามเมฆาม่วง - ฉินเจี๋ย	จากคำบอกเล่าของฉินเจี๋ย ศิษย์จากอารามเมฆาม่วง เขากำลังจะทะลวงขอบเขตเข้าสู่แก่นทองคำในช่วง [desc_daytime=-20] และได้ข้อร้องให้อาจารย์ของเขาทำการปกป้องเขาในช่วงนั้น อย่างไรก็ตาม อาจารย์ของเขาและผู้อาวุโสคนอื่นๆ ในสำนัก จู่ๆ ก็ได้ประกาศอย่างกะทันหันว่าพวกเขาจะเข้าฌานเพื่อทำความเข้าใจเกี่ยวกับเต๋าอันยิ่งใหญ่ ดังนั้นพวกเขาจะทำการปิดด่านเป็นเวลาหลายวัน เมื่อการปิดด่านสิ้นสุดลง อาจารย์ของเขากลับได้รับบาดเจ็บเนื่องจากไม่สามารถทำความเข้าใจเต๋าได้ และโอกาสในการสร้างแก่นทองคำที่เขารอมานานหลายปีก็สูญเปล่าเช่นกัน เขาไม่เข้าใจจริงๆ ว่าทำไมอาจารย์ของเขาซึ่งปฏิบัติต่อเขาเสมือนเป็นลูกชายแท้ๆ มาตลอดถึงได้ละทิ้งเขาในช่วงเวลาที่สำคัญเช่นนี้และไปเข้าร่วมการปิดด่านที่แปลกประหลาดนั้น		
26	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	สำนักเอกลี้ลับ	ผู้อาวุโสแห่งสำนักเอกลี้ลับ - เย่ไป๋เสวี่ย	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสเย่ไป๋เสวี่ยแห่งสำนักเอกลี้ลับ ในช่วง [desc_daytime=-20] นางและผู้อาวุโสในสำนักอีกหลายสิบคนได้รับคำสั่งจากเจ้าสำนักให้ไปยังอารามเมฆาม่วงและทำการแลกเปลี่ยนความรู้กับผู้อาวุโสของพวกเขา อย่างไรก็ตาม อารามเมฆาม่วงทำเพียงแค่ส่งผู้ฝึกตนไร้ชื่อกลุ่มหนึ่งมาร่วมสนทนาแลกเปลี่ยนความรู้กับพวกนาง อีกทั้งความรู้ของคนกลุ่มนั้นยังอยู่ต่ำกว่าระดับของพวกนางอยู่หลายขั้น การกระทำเช่นนี้จึงทำให้นางโกรธเป็นอย่างมาก		
27	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	ตำหนักคุนหลุน	ผู้อาวุโสแห่งตำหนักคุนหลุน - หลี่เว่ยหยาน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหลี่เว่ยหยานแห่งตำหนักคุนหลุน พวกเขาได้ถูกส่งไปยังอารามเมฆาม่วงโดยคำสั่งเจ้าสำนักของพวกเขาในช่วง [desc_daytime=-20] และให้ทำการแลกเปลี่ยนผังค่ายกลอันล้ำค่าของพวกเขากับโอสถของอารามเมฆาม่วงซึ่งเป็นโอสถที่พวกเขาไม่ค่อยต้องการเป็นจำนวนมาก หลี่เว่ยหยานไม่เคยทำการค้าที่ไร้ประโยชน์เช่นนี้มาก่อนเลยตั้งแต่ที่เขาได้รับมอบหมายให้ดูแลคลังสมบัติ นี่จึงทำให้เขารู้สึกหงุดหงินเป็นอย่างมาก		
28	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	นิกายม่านฟ้า	ผู้อาวุโสแห่งนิกายม่านฟ้า - เซี่ยซือ	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสเซี่ยซือแห่งนิกายม่านฟ้า ในช่วง [desc_daytime=-20] เจ้านิกายของพวกเขาได้ขายชิ้นส่วนของมังกรวารีในราคาที่ต่ำกว่าปกติไปเป็นจำนวนมากให้แก่อารามเมฆาม่วง โดยเจ้าสำนักบอกกับเขาว่าเขาต้องการเงินทุนในการขยายนิกาย อย่างไรก็ตาม แม้จะเตรียมการสำหรับการขยายนิกายมาเป็นเวลานาน เขาทำแม้กระทั่งละทิ้งการหลอมสมบัติวิเศษที่เกือบจะเสร็จแล้วเพื่อการนั้นด้วยซ้ำ ทว่าสุดท้ายเขากลับได้รับแจ้งว่าแผนการขยายนิกายได้ถูกยกเลิก มันช่างน่าเสียดายจริงๆ		
29	2	ปริศนาแห่งไท้อี้	2	ตำหนักคุนหลุน	ผู้อาวุโสแห่งตำหนักคุนหลุน - กู่คง	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสกู่คงแห่งตำหนักคุนหลุน การจัดวางค่ายกลมังกรนั้นจำเป็นต้องใช้ชิ้นส่วนจากมังกรเพื่อเป็นเครื่องมือในการสร้างแกนย่อยที่ใช้กระตุ้นกลไกแห่งวิญญาณผ่านลมหายใจของมังกร มีเพียงวิธีนี้เท่านั้นที่ค่ายกลจึงจะสามารถแสดงอำนาจที่แท้จริงและทำการกักขังปราณของสวรรค์และโลกเอาไว้ได้ นอกจากนี้ท่านยังสังเกตุเห็นตราผนึกที่แปลกประหลาดมากบนผังค่ายกลที่ผู้อาวุโสกู่คงกำลังศึกษาอยู่ ดูเหมือนว่ามันจะเป็นส่วนหนึ่งของผนึกอะไรซักอย่างที่มีความซับซ้อนเป็นอย่างมาก เมื่อพบว่ามันมีค่าควรแก่การจดจำ ดังนั้นท่านจึงจดจำรายละเอียดของมันได้		
30	10000	ความลับโบราณ	0		ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 15	จากคำบอกเล่าของ "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 15" เผ่าพันธ์มนุษย์นั้นได้รับชัยชนะในมหาสงครามแห่งเซียนและปีศาจเมื่อครั้งบรรพกาล มหาสงครามทั้งสองครั้งนั้นเป็นชัยชนะอันขมขื่นสำหรับบรรดาผู้ฝึกตนบนโลก การสูญเสียครั้งใหญ่ทำให้เหล่าผู้ฝึกตนของมหาราชวังบูรพาคาดการณ์ไปถึงสงครามครั้งที่สามระหว่างเซียนและปีศาจ ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างสมบัติวิเศษที่เรียกว่า "โลกจักรวาล" ขึ้นมาเพื่อใช้เป็นมิติหลบภัยสุดท้ายของมนุษย์ในยามที่มหาสงครามอุบัติขึ้นมาอีกครั้ง		
31	10000	ความลับโบราณ	1	มหาราชวังบูรพา	ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - หยินเหลียน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยินเหลียนแห่งสำนักสราญรมย์ "โลกจักรวาล" นั้นนับว่าเป็นสมบัติวิเศษขั้นสุดยอดของมหาราชวังบูรพาซึ่งเป็นสำนักอันยิ่งใหญ่ในสมัยบรรพกาล อย่างไรก็ตาม ความยากในการสร้างสมบัติวิเศษที่มีความสามารถในการเปิดช่องว่างมิตินั้นเป็นสิ่งที่มิอาจจินตนาการได้เลย หากไม่มีเหตุจำเป็นจริงๆ ละก็ มันก็ไม่มีเหตุผลใดๆ ที่จะต้องพยายามสร้างสมบัติดังกล่าวออกมา เป็นที่น่าสงสัยว่าสุดท้ายแล้วสมบัติดังกล่าวส่งผ่านไปยังมือของสำนักไท้อี้ได้อย่างไร และในท้ายที่สุดมันก็นำมาซึ่งความพินาศของพวกเขา?	32	30|40
32	10000	ความลับโบราณ	2		บันทึกลับไท้อี้	จากสิ่งที่บันทึกไว้ใน "บันทึกลับไท้อี้" มหาราชวังบูรพานั้นเป็นสำนักผู้นำของโลกแห่งผู้ฝึกตน ศิษย์ทุกคนต่างมีพลังที่แข็งแกร่งเป็นอย่างมาก ทว่าในช่วง 1000 ปีก่อน ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างหนึ่งที่แทบจะทำลายมหาราชวังบูรพาไปจนหมดสิ้น หลังการเปลี่ยนแปลงนั้นทำให้วิชาการบ่มเพาะของพวกเขากลายเป็นวิชาต้องห้าม อีกทั้งประวัติข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับสำนักก็ถูกทำลายและถูกทำให้เหมือนกับว่ามันไม่เคยมีสำนักเช่นนี้อยู่ ร้อยปีต่อมามรดกลับที่พวกเขาซ่อนมันเอาไว้ก็ปรากฏออกมาอย่างเงียบๆ เพื่อหลีกเลี่ยงจากสายตาของผู้คน พวกเขาได้ก่อตั้งสำนักเล็กๆ แห่งหนึ่งที่มีชื่อว่า "สำนักไท้อี้"!		
33	10000	ความลับโบราณ	0		ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 7	จากคำบอกเล่าของ "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 7" ในช่วงสงครามครั้งที่สอง มีสำนักสองสำนักได้สมรู้ร่วมคิดกับมหาจอมปีศาจ ซึ่งการกระทำนั้นเกือบจะนำพาจุดจบมาสู่โลก เจ้าสำนักแห่งมหาราชวังบูรพาได้เสียสละตัวเองให้แก่เต๋าแห่งสวรรค์เพื่ออันเชิญจักรพรรดิ์ตะวันออกมากวาดล้างปีศาจเหล่านั้นด้วยสายฟ้าจากสวรรค์จนได้รับชับชนะ ทว่าถึงแม้ว่าพวกเขาจะได้รับชัยชนะ แต่มันก็เป็นชัยชนะที่ขมขื่นเป็นอย่างมาก		
34	10000	ความลับโบราณ	0		ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - หยินเหลียน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยินเหลียนแห่งสำนักสราญรมย์ ในสมัยโบราณนั้นมีนิกายมารที่ยิ่งใหญ่อยู่10นิกายได้แก่: สำนักกายาสีชาด, สำนักเจ็ดวิถีสังหาร, สำนักโลหิต, นิกายสุริยันจันทราศักดิ์สิทธิ์, ภาคีหยินหยาง, นิกายทะเลอารมณ์, นิกายมารสวรรค์, อารามพันอสูร, นิกายเทพธิดาปฐพี, นิกายจันทราภาวนา		
35	10000	ความลับโบราณ	0		ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - หยินเหลียน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยินเหลียนแห่งสำนักสราญรมย์ สำนักสราญรมย์นั้นมีมรดกที่สืบทอดกันมาตั้งแต่สมัยโบราณ ซึ่งในสมัยนั้นสำนักของพวกเขายังมีชื่อว่าภาคีหยินหยาง		
36	10000	ความลับโบราณ	0		ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - หยินเหลียน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยินเหลียนแห่งสำนักสราญรมย์ นิกายเทพธิดาปฐพีนั้นเป็นนิกายที่มีอำนาจมากที่สุดในภูมิภาคตะวันตกของโลกผู้ฝึกตน ว่ากันว่ามีศิษย์นับแสนคนอยู่ในนิกายของพวกเขา หลังจากมหาสงครามของเซียนและปีศาจ พวกเขากลับถูกทำลายล้างไปจนเกือบหมด แต่ก็ยังมีสาขาของพวกเขาอยู่แห่งหนึ่งที่มิได้ถูกทำลายและได้ก่อตั้งขึ้นมาใหม่ในนามของนิกายหลุมอเวจี		
37	10002	ข้อสรุปที่ทราบ	1	สำนักเจ็ดวิถีสังหาร สำนักสราญรมย์ นิกายหลุมอเวจี		ไม่ต้องสงสัยเลยว่าสำนักเจ็ดวิถีสังหาร, สำนักสราญรมย์ และนิกายหลุมอเวจี ได้แอบมีส่วนร่วมในการทำลายสำนักไท้อี้ อีกทั้งยังเก็บซ่อนความเกลียดชังบางอย่างต่อสำนักไท้อี้เอาไว้ ทว่าสำนักไท้อี้นั้นเป็นเพียงแค่สำนักเล็กๆ ที่ก่อตั้งมาได้ราวๆ แค่ร้อยปีเท่านั้น ในขณะที่ทั้งสามสำนักนั่นเป็นถึงสำนักอันทรงพลังเป็นอย่างมากในหมู่นิกายแห่งมารด้วยกัน ความเกลียดชังที่อธิบายไม่ได้นี้เป็นสิ่งที่เข้าใจยากจริงๆ	32	33|34|35|36|40
38	10000	ความลับโบราณ	0		ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 5	จากคำบอกเล่าของ "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 5" ในช่วงที่มหาสงครามครั้งที่สองระหว่างเซียนและปีศาจกำลังจะเริ่มต้นขึ้น มหาราชวังบูรพาได้เตรียมการรบโดยการรวบกำลังของฝ่ายมนุษย์เพื่อสร้างแนวร่วมเพื่อต่อต้านพวกปีศาจ ทว่าอารามเมฆาม่วงกลับไม่ยอมเข้าร่วมกองกำลังในครั้งนี้ ในช่วงเวลานั้นเอง เพื่อเป็นการฟื้นฟูวินัยให้กับกองทัพของผู้ฝึกตน เจ้าสำนักแห่งมหาราชวังบูรพาจึงได้ลงมือสังหารเจ็ดผู้อาวุโสของอารามเมฆาม่วงในข้อหากบฏ จากนั้นแนวร่วมและกองกำลังที่เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันจึงได้รับการสถาปนาก่อตั้งขึ้นและทำให้พวกเขาก็ได้ชัยชนะจากสงครามครั้งนั้น ทว่าเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับอารามเมฆาม่วงในครั้งนั้นมันก็ได้ทำให้เกิดความขัดแย้งภายในอย่างรุนแรงขึ้นในโลกของผู้ฝึกตนฝ่ายธรรมะ มหาราชวังบูรพาได้บังคับให้อารามเมฆาม่วงสาบานว่าจะเป็นแนวหน้าในการออกรบยามเมื่อเกิดมหาสงครามระหว่างเซียนและปีศาจครั้งที่สาม		
39	10002	ข้อสรุปที่ทราบ	1	อารามเมฆาม่วง		ไม่ต้องสงสัยเลยว่าอารามเมฆาม่วงนั้นเกี่ยวข้องโดยตรงกับการล่มสลายของสำนักไท้อี้ ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมีความกังวลใจและหวาดกลัวต่อสำนักไท้อี้ การกระทำของพวกเขานั้นเต็มไปด้วยความระมัดระวังและพวกเขาก็ได้ยืมมือภูเขาร้อยแมลงในการลงมือกำจัดสำนักไท้อี้ ทว่าสำนักไท้อี้นั้นเป็นเพียงแค่สำนักเล็กๆ ที่ก่อตั้งมาได้ราวๆ แค่ร้อยปีเท่านั้น ในขณะอารามเมฆาม่วงนั้นเป็นสำนักที่ทรงพลังมาตั้งแต่สมัยโบราณกาล ความเกลียดชังที่อธิบายไม่ได้นี้เป็นสิ่งที่เข้าใจยากจริงๆ	32	38|40
40	10000	ความลับโบราณ	0		ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 1	จากคำบอกเล่าของ "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 1" หลังจากที่สามจักรพรรดิได้จุติไปยังแดนสวรรค์ มีเพียงจักรพรรดิตะวันออกเท่านั้นที่ได้ทิ้งวิชาและคำสอนของเขาเอาไว้ที่มหาราชวังบูรพา ทำให้พลังของมหาราชวังบูรพานั้นไร้ผู้เทียมจนถึงขนาดที่มีการเฉลิมฉลอไปทั่วทั้งอาณาจักร ภายใต้การปกครองของพวกเขา เผ่ามนุษย์ได้รับชัยชนะทั้งสองครั้งในมหาสงครามระหว่างเซียนและปีศาจ พลังของพวกเขาจึงเป็นที่กล่าวขานกันไปทั่วทั้งโลกของผู้ฝึกตน		
41	10001	เรื่องราวต้องห้าม	0		ม้วนคัมภีร์นาวาทองคำ	จากคำบอกเล่าของ "ม้วนคัมภีร์นาวาทองคำ" เมื่อพันปีก่อน มหาราชวังบูรพาได้ก่อให้เกิดความโกลาหลในโลกแห่งผู้โดยมีจุดประสงค์เพื่อทำลายรากฐานของการบำเพ็ญตนที่มีทั้งหมดบนโลกใบนี้ ว่ากันว่าเจ้าสำนักของมหาราชวังบูรพาได้ถูกแทรกซึมโดยไอปีศาจในช่วงสงครามแห่งเซียนและปีศาจ เขาได้ทำการดัดแปลงวิชาแห่งธาตุทั้งห้าที่จักรพรรดิตะวันออกได้ทิ้งเอาไว้ให้กลายเป็นวิชาปีศาจและจบลงด้วยความคิดที่ต้องการที่จะทำลายโลกแห่งผู้ฝึกตน ในที่สุดเขาก็เป็นที่รู้จักกันในฐานะจักรพรรดิปีศาจ ผู้ที่ปกครองโลกอย่างเหี้ยมโหดด้วยพลังอันไร้ผู้เทียม\nเพื่อความอยู่รอด ผู้ฝึกตนทั้งฝ่ายเซียนและฝ่ายมารต่างก็ร่วมมือกันต่อสู้กับมหาราชวังบูรพา การต่อสู้ดำเนินไปอย่างดุเดือดเป็นเวลากว่าทศวรรตก่อนที่มหาราชวังบูรพาจะถูกทำลายไปในที่สุด	
42	10002	ข้อสรุปที่ทราบ	1	แปดมหานิกาย		ไม่ต้องสงสัยเลยว่าภูเขาร้อยแมลงไม่ใช่คนกลุ่มเดียวเท่านั้นที่ลงมือ อารามเมฆาม่วงเองก็ได้ส่งคนไปจัดวางค่ายกลมังกรเอาไว้ก่อนแล้ว ที่น่าตกใจไปกว่านั้นคือ เบื้องหลังของสองสำนักนี้ ยังมีอีกหกสำนักทั้งของฝ่ายธรรมะและฝ่ายมารที่วางแผนอยู่ในเงามืด ได้แก่ สำนักสราญรมย์, สำนักเจ็ดวิถีสังหาร, นิกายหลุมอเวจี, นิกายม่านฟ้า ตำหนักคุนหลุน และ อารามเมฆาม่วง อย่างไรก็ตามทัศนคติของพวกเขาที่มีต่อสำนักไท้อี้นั้นค่อนข้างละเอียดอ่อน ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เห็นได้ชัดว่าสิ่งนี้ไม่สามารถอธิบายได้ด้วยความรักและความเกลียดชังที่เรียบง่าย มันจะต้องมีความลับที่ลึกกว่านี้อยู่เบื้องหลังเป็นแน่	32	40|41
43	10000	บทส่งท้าย: ความลับโบราณ	0		ผู้อาวุโสแห่งสำนักสราญรมย์ - หยินเหลียน	จากคำบอกเล่าของผู้อาวุโสหยินเหลียนแห่งสำนักสราญรมย์ ในปัจจุบันนั้นมีน้อยคนนักที่จะสามารถตีความข้อมูลจากบันทึกในสมัยโบราณได้ นั่นเป็นเพราะในขณะนั้น ปีศาจได้รุกรานอาณาจักรมนุษย์บ่อยครั้ง ดังนั้นผู้ฝึกตนทั้งหมดของเผ่ามนุษย์จึงเริ่มใช้คาถาลับเพื่อปิดผนึกข้อความของพวกเขา เมื่อข้อความได้ถูกปิดผนึกแล้ว มันจะสามารถเปิดผนึกได้โดยใช้เลือดมนุษย์เป็นตัวคลายอาคมเท่านั้น นี่ก็เพื่อป้องกันไม่ให้ปีศาจที่แอบแฝงตัวเข้ามาในอาณาจักรมนุษย์ล้วงเอาข้อมูลลับต่างๆ ออกไป		
