Key	Value
目标对玩家发起攻击	เป้าหมายกำลังโจมตี
计时器，fParam1为秒数	จับเวลา fParam1 (วินาที)
进来发呆	ฝันกลางวัน
使用了神级技能使地图爆炸	ระเบิดแผนดินด้วยทักษะเทวะ
你们竟敢妄图驯服我的族人？看来你们已经忘记了太多教训……	เจ้ากล้าดียังไงมาบังคับคนของข้า? ดูเหมือนว่าเจ้าจะไม่ได้รับบทเรียนอะไรเลย...
凡人？为什么会有凡人来到我的国度？	มนุษย์? ทำไมถึงมีมนุษย์มาที่อาณาจักรของข้า?
是时候帮你们好好回忆回忆，凤凰一族的威严！	ถึงเวลาแล้วที่เจ้าจะสรรเสริญถึงความยิ่งใหญ่ของตระกูลหงส์เพลิง!
你竟敢闯入这里，但你可知道，这份荣耀需要你付出生命为代价！	เจ้ากล้าบุกเข้ามายังที่แห่งนี้ นี่นับว่าเป็นเกียรติของเจ้า ทว่าเจ้ารู้หรือไม่ว่าเกียรติยศนี้นั้นกลับนำพาความตายมาสู่เจ้า?
地母	เจ้าแม่ธรณี
不能对敌方角色使用	ไม่สามารถใช้กับตัวละครศัตรูได้
参悟	ฝึกฝนปราณ
春	ใบไม้ผลิ
前往参悟	ไปฝึกฝนปราณ
请选择一个物品或者尸体	เลือกสิ่งของหรือซากศพ
请选择一个物品、植物、建筑、角色	เลือกสิ่งของ, พืช, สิ่งปลูกสร้าง, ตัวละคร
移动	ย้าย
看起来无法进行参悟	ไม่สามารถฝึกฝนปราณในขณะนี้
他们被吓跑了，奇观建设继续进行。	พวกเขาตกใจกลัวแต่การก่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์ก็ยังดำเนินต่อไป
拍卖功能还未激活	ยังไม่ได้เปิดใช้งานการประมูล
这一次拍卖还没开启	การประมูลยังไม่เริ่ม
还有赎金没交,拍卖行拒绝了你	หินวิญญาณยังไม่ได้ถูกส่งไป สถานที่ประมูลปฏิเสธท่าน
{0}只将少量食物分给了路人，几乎没人通过这次活动认识我们。	{0} ได้แจกจ่ายอาหารให้แก่ผู้ที่สัญจรไปมา ทว่าแทบจะไม่มีใครรู้จัก {0} เลยจากการกระทำเช่นนี้
{0}抓了一个路人，强行把食物送给他。那人一脸茫然，怀疑食物有毒，转了个街角就扔了。	{0} ได้บังคับได้ผู้ที่สัญจรไปมารับอาหารไป ทว่าชาวบ้านเหล่านั้นกลับสัยสนเป็นอย่างยิ่งและคิดไปว่าอาหารพวกนี้น่าจะมียาพิษ ดังนั้นพวกเขาออกแอบโยนมันทิ้งไปหลังจากที่พ้นสายตาของ {0}
{0}像小贩一样摆了摊，吆喝道：“快来快来！我们送食物了！人人有份！”	{0} ได้เริ่มตั้งแผงลอยและตะโกนออกไปว่า: "เร่เข้ามา เร่เข้ามา พวกข้ามีอาหารแจกจ่าย พวกเจ้าสามารถมารับพวกมันได้โดยไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายใดๆ!"
收集到了一颗天道神丹，直接放回了门派。	ได้รับโอสถรู้แจ้งและได้ส่งมันกลับไปยังสำนัก
由于时间有限，没有办法将更多的食物送给别人了。	เนื่องจากเวลามีจำกัด จึงไม่มีทางที่จะแจกจ่ายอาหารให้แก่ชาวบ้านทั้งหมดได้
{0}准备将灵石分给路人。	{0} เตรียมตัวที่จะแจกจ่ายหินวิญญาณให้แก่ผู้ที่สัญจรไปมา
但没人知道这是什么。	ทว่าชาวบ้านกลับไม่รู้ว่าพวกหินเหล่านี้มันเอาไว้ใช้ทำอะไร
{0}准备将木头分给路人。	{0} เตรียมตัวที่จะแจกจ่ายไม้ให้แก่ผู้ที่สัญจรไปมา
但没人需要这么大一根木棍。	แต่ไม่มีผู้ใดต้องการท่อนไม้ที่มีขนาดใหญ่เช่นนี้
{0}准备将石料分给路人。	{0} เตรียมตัวที่จะแจกจ่ายหินให้แก่ผู้ที่สัญจรไปมา
但没人需要这么大一块石头。	แต่ไม่มีผู้ใดต้องการหินก้อนใหญ่เช่นนี้
{0}看了一眼众弟子，好像没有谁比较特别，微微叹了口气。	{0} ได้มองไปยังเหล่าสาวก ทว่าเมื่อพบว่าไม่มีใครที่ดูมีความสามารถเลย {0} จึงถอนหายใจออกมาเล็กน้อย
送礼	ของขวัญ
该对象无法被通灵	เป้าหมายนี้ไม่สามารถจุดประกายการรู้แจ้งได้
夏	ร้อน
邀请	เชิญ
胜	ชนะ
技高一筹。	ผู้ชนะได้รับทั้งหมด
归寂之地	สถานที่แห่งความสันโดษ
无法使用	Unavailable
该物品不是法宝胚胎	ของสิ่งนี้ไม่สามารถใช้บ่มเพาะอาวุธวิญญาณได้
不能对非己方角色使用	ไม่สามารถใช้กับตัวละครที่ไม่ใช่พันธมิตร
乾坤秘境，凝滞千年的时光，重新开始转动。	ณ ดินแดนลึกลับในจักรวาล เวลาที่หยุดเดินไปนานนับพันปีในที่สุดเริ่มเดินอีกครั้ง
[NAME]仔细观摩了此建筑的模样。	[NAME] วิเคราะห์สถาปัตยกรรมของสิ่งปลูกสร้าง
[NAME]收获了一些信徒和信仰。	[NAME] ได้รับความศรัทธาและเหล่าสาวกหน้าใหม่
解锁：武当红墙。	ปลดล็อค: กำแพงแดงบู๊ตึ้ง
我们已经知晓了此物如何建造。	เรารู้วิธีสร้างสิ่งนี้อยู่แล้ว
该目标已经失去灵智	เป้าหมายกำลังสติหลุด
测试技能	ทดสอบทักษะ
不能对己方角色使用	ไม่สามารถใช้กับพันธมิตรได้
只能对友方角色使用	สามารถใช้ได้กับตัวละครที่เป็นพันธมิตรเท่านั้น
失败	ล้มเหลว
该角色已被释放过心印诀，无法再次使用	มีใครบางคนได้ร่ายคาถาเสียงสะท้อนใส่ตัวละครตัวนี้แล้ว ท่านไม่สามารถใช้ซ้ำได้
将灵源种埋在此处，会在三年中慢慢生效！	ปลูกเมล็ดพันธุ์วิญญาณที่นี่และมันจะค่อยๆ เจริญเติบโตอย่างช้าๆ เป็นระยะเวลา 3 ปี!
你们悉数被击败，已无人有一战之力，一股巨大的力量将你们推出了此地。	พวกท่านได้ถูกสังหารไปทีละคนโดยที่มิอาจตอบโต้ ศัตรูที่ทรงพลังได้ขับไล่ท่านออกไปจากสถานที่แห่งนี้
秋	ใบไม้ร่วง
埋下灵源种	ปลูกเมล็ดพันธุ์วิญญาณ
%s 略胜 %s 一筹！	%s พ่ายแพ้ %s!
只能对妖兽使用	ใช้ได้เฉพาะกับสัตว์อสูรเท่านั้น
驱云	ปัดเป่าเมฆ
该对象曾经诞生过灵性，如今灵性紊乱，无法再次通灵	เป้าหมายนี้เคยจุดประกายการรู้แจ้งได้สำเร็จมาก่อน ทว่าจิตวิญญาณของมันนั้นสับสนยุ่งเหยิง ดังนั้นจึงไม่สามารถจุดประกายการรู้แจ้งได้อีก
前往地母石碑许愿(需要500灵石)	ไปยังศิลาแห่งเจ้าแม่ธรณีเพื่อขอพร (500 หินวิญญาณ)
冬	หนาว
许愿	ขอพร
将身上的某件物品送给对方，需要好感度大于等于20。当与门派好感度足够高时，可能会将随身宝物作为回礼。	มอบสิ่งของชิ้นใดชิ้นหนึ่งของท่านให้อีกฝ่ายหนึ่ง ท่านต้องมีระดับความชอบมากกว่าหรือเท่ากับ 20 เมื่อความสนิทสนมกับสำนักนั้นๆ สูงพอ ท่านอาจจะได้รับสมบัติบางอย่างเป็นของขวัญตอบแทน
只能对动物使用	ใช้ได้กับสัตว์เท่านั้น
求雨	ขอฝน
离开隐匿	เลิกซ่อนตัว
隐匿	ซ่อนตัว
地母石碑失去了光泽，看起来无法进行许愿	ศิลาเจ้าแม่ธรณีสูญเสียความแวววาวทำให้ดูเหมือนว่าจะเป็นไปไม่ได้ที่จะขอพรอีก
村民说：“这附近以前有一块太一门的封地，建有太一门的主殿，现在被拆了。既然你们是太一门逃出来的，也许能建设一番。”	ชาวบ้านได้พูดว่า: "สถานี่แห่งนี้เคยมีสิ่งก่อสร้างของสำนักไท้อี้ ทว่าพวกมันได้ถูกทำลายไปแล้ว บางทีท่านอาจจะสามารถสร้างสิ่งที่ท่านต้องการบนที่ดินแห่งนี้ได้"
辩论旷日持久，最终也没有个结果，奇观建设被耽误了。	การถกเถียงลากยาวและการก่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์ก็ดำเนินไปอย่างล่าช้า
该角色已经失去灵智	ตัวละครตัวนี้สติหลุดไปแล้ว
天逢之时	ช่วงเวลาแห่งความเป็นหนึ่งเดียว
只能对人类使用	สามารถใช้ได้เฉพาะกับมนุษย์เท่านั้น
在未来不久，天逢之刻即将到来。	ช่วงเวลาแห่งความเป็นหนึ่งเดียวในอนาคตอันใกล้นี้
受天道异动影响，无法邀请对方到你的门派做客。	เนื่องจากผลกระทบของการเปลี่ยนแปลงของเต๋าสวรรค์ ไม่สามารถเชิญบุคคลอื่นมาเยี่ยมสำนักได้
置物台上的%s不能用于种植	%s บนแท่นวางไม่สามารถใช้ปลูกได้
无何有之乡	ดินแดนไร้สูญ
历史沉淀之所，不甘永驻之地。	สถานที่ที่เป็นจุดเริ่มต้นของทุกสิ่ง สถานที่ที่ไม่มีใครปรารถนาที่จะอยู่ตลอดไป
天逢之刻已至。	ถึงเวลาแล้ว
目标境界过高	ระดับของเป้าหมายสูงเกินไป
可蕴养，当前目标:%s	สามารถเพาะปลูกได้ เป้าหมายปัจจุบัน: %s
[NAME]来到此地便感觉到一种亲近的气息，一番寻觅，竟然真的找到了天地灵根的踪迹！	[NAME] เกิดความรู้สึกคุ้นเคยอย่างน่าประหลาดยามเมื่อ[IT]มาถึงที่นี่ หลังจากที่การสำรวจพื้นที่รอบๆ ทันใดนั้น[IT]จึงรู้สึกตัวขึ้นมาว่าที่นี่มีร่องรอยของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลก
[NAME]来到此地便感觉到一种亲近的气息，但似乎欠缺了一些机缘，最终一无所获，只能空手而归。	[NAME] เกิดความรู้สึกคุ้นเคยอย่างน่าประหลาดยามเมื่อ[IT]มาถึงที่นี่ แต่ดูเหมือนว่าโชคชะตาไม่เข้าข้าง[IT]เท่าไรนัก ท้ายที่สุดแล้ว[IT]ก็ต้องจากไปมือเปล่า
[NAME]来到此地便感觉到一种同出一源的气息，一番寻觅，竟然真的找到了天地灵根的踪迹！	[NAME] สัมผัสได้ถึงบางสิ่งที่สั่นพ้องกันกับธาตุของวิชาที่เขาฝึกฝน หลังจากที่การสำรวจพื้นที่รอบๆ [IT]จึงพบร่องรอยของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลก
[NAME]来到此地便感觉到一种同出一源的气息，但似乎欠缺了一些机缘，最终一无所获，只能空手而归。	[NAME] สัมผัสได้ถึงบางสิ่งที่สั่นพ้องกันกับธาตุของวิชาที่เขาฝึกฝน ทว่าน่าเสียดายที่[IT]ไร้ซึ่งโชค ท้ายที่สุดแล้ว[IT]จึงต้องจากไปมือเปล่า
[NAME]凭着感觉一番寻觅，最终一无所获，只能空手而归。	[NAME] สำรวจพื้นที่รอบๆ โดยใช้สัญชาตญาณ[ITS]เป็นเครื่องนำทาง ทว่าท้ายที่สุดแล้ว[IT]ก็ไม่ได้อะไรกลับมาเลย
等待移动	รอการเคลื่อนย้าย
烈阳术	ตะวันแผดเผา
邀请对方到你的门派做客，需要好感度大于等于60。	การเชิญผู้อื่นให้มาเยี่ยมชมสำนักของท่าน ท่านต้องการค่าความชื่นชอบอย่างน้อย 60
地图上已有该类灵植	มีพืชจิตวิญญาณประเภทนี้อยู่แล้วในแผนที่
心魔化形	สัตว์อสูรเปลี่ยนร่าง
{0}大显神通，召唤了大雨，灾难缓解了不少。	{0} ได้ร่ายคาถา ทำให้ฝนได้ตกลงมาอย่างหนักและช่วยคลี่คลายภัยพิบัติลงไปมาก
我方赈灾进度增加了{0}。	ความคืบหน้าการบรรเทาภัยพิบัติเพิ่มขึ้น {0}
罪孽之雷	สายฟ้าแห่งบาป
内丹	แก่นอสูร
示威	แสดงความแข็งแกร่ง
失落之迷阵	ค่ายกลหายไป
烈焰之径	วิถีแห่งเพลิง
心魔龙息	ลมหายใจมังกรอสูร
怒吼	คำราม
业火龙息	ลมหายใจมังกร
死亡	ตาย
蛟王刺	เขาราชันย์มังกร
暴雨术	พายุฝน
盘旋	หางอสรพิษ
阴阳之怒	โทสะหยินหยาง
可观察，当前目标:%s	สามารถสังเกตได้ เป้าหมายปัจจุบัน: %s
水脉爆发	ภูเขาเพลิงกัลป์
神念之雷	สายฟ้าศักดิ์สิทธิ์
业力化形	แปลงกรรม
癸水妖雷	การแลกเปลี่ยนที่เท่าเทียม
龙怒	มังกรพิโรธ
瓶颈突破成功！	ทะลวงขอบเขตได้สำเร็จ!
不能对己方动物使用	ไม่สามารถใช้กับสัตว์ที่เป็นมิตรกับท่านได้
该角色未处于昏迷状态	ตัวละครตัวนี้ไม่ได้หมดสติ
破土	ทำลายพื้นดิน
法宝	อาวุธวิเศษ
降临	อุบัติ
涅槃	นิพพาน
熔断	ผสาน
真焱形态	ร่างหงส์เพลิงสวรรค์
凤怒九霄	หงส์เพลิงคลั่ง
天道之怒-业火缠身	โทสะเต๋าสวรรค์ - เพลิงแห่งกรรม
请选择一块空地	เลือกพื้นที่ว่างบนพื้นดิน
该目标未处于昏迷状态	เป้าหมายนี้ไม่ได้หมดสติ
真焱形态-回收	ร่างหงส์เพลิงสวรรค์ - ฟื้นฟู
真焱熔断	ผสานเพลิง
反噬	แว้งกัด
天道之怒-心灵遮罩	โทสะเต๋าสวรรค์ - เกราะแห่งจิต
寒狱	คุกน้ำแข็ง
[NAME]解读密卷，发现其中记载了一名古代仙人的食谱，简直莫名其妙。	[NAME] ได้ถอดรหัสคัมภีร์ปริศนาและค้นพบตำหรับโอสถของเซียนโบราณ
[NAME]解读密卷，发现其中记载了上古时期人类如厕方式的衍变，简直不知所谓。	[NAME] ได้ถอดรหัสคัมภีร์ปริศนาและค้นพบสุขภัณฑ์ปลดทุกข์สมัยโบราณ
[NAME]解读密卷，发现其中每一个字都认识，但是连起来就完全读不懂了。	[NAME] ได้ถอดรหัสคัมภีร์ปริศนา [IT]พบว่า[IT]รู้จักทุกคำที่บันทึกไว้ในนั้น ทว่ากลับไม่เข้าใจความหมายของมันเลย
[NAME]解读密卷，发现其中记载了许多古代儿童玩具的制造方法，让人摸不着头脑。	[NAME] ได้ถอดรหัสคัมภีร์ปริศนาและค้นพบของเล่นที่คนจากยุคก่อนสร้างให้เด็กเล็กๆ เล่น
吞火	ควบคุมเพลิง
该角色没有化形天劫	ตัวละครไม่ต้องเผชิญหน้ากับทัณฑ์สวรรค์เปลี่ยนร่าง
%s采摘完后，算了算时间，大概推算出%s会在天苍历%s年 %s %s日左右再次成熟。	หลังจากเก็บเกี่ยวผลวิญญาณ %s ได้ตรวจดูต้นไม้และคำนวนช่วงเวลาการเก็บเกี่ยวครั้งหน้า ดูเหมือนว่า %s จะพร้อมเก็บเกี่ยวอีกครั้งในปี %s แห่งปฏิทินนภาสวรรค์ %s วันที่ %s
太阳之晶	ผลึกแสงตะวัน
灼之瞳	เนตรสุริยัน
泽国	แอ่งน้ำ
火息虹练	เพลิงเจ็ดสี
善念之术	ศาสตร์แห่งคุณจิต
灵根备忘录	บันทึกแห่งรากวิญญาณ
兽群呼唤	เสียงคำรามจ่าฝูง
[NAME]在大竹林深处反复搜寻，终于在某个溪流边寻得这枚黑白相间的玉佩。	[NAME] ทำการสำรวจอย่างระมัดระวังในป่าไผ่โบราณ และได้พบหยกชิ้นนี้ที่ริมลำธาร
%s成功将天气吸入其中	%s ซึมซับสภาพอากาศ
已经标记了%s，对方如果出行我们将会收到消息。	%s ได้ถูกติดตาม ท่านจะได้รับข้อความเมื่ออีกฝ่ายออกเดินทาง
真水凝练	น้ำลึก
龙吸术	มังกรกลืนวารี
天妖化血	กลืนโลหิต
付辟空	ฟู่ปี้ขง
吸收天气	ซึมซับสภาพอากาศ
追踪	ติดตาม
移动摄像头。fParam1为相对时间fParam2:0锁定并释放主角锁定1锁定主角不释放 ,sParam1为移动路径{坐标,摄像机距离},例如{{5000,20},{6000,5}}	Move camera. fParam1 is duration. fParam2:0 is to lock and unlock focus. 1 is to stay focused. sParam1 is movement {coordinates, camera distance}, e.g. {{5000,20},{6000,5}}.
%s十分懊恼，只得仔细查看了灵植的长势，算了算时间，大概推算出%s会在天苍历%s年 %s %s日左右再次成熟。	%s ได้ตรวจดูต้นไม้และคำนวนช่วงเวลาการเก็บเกี่ยวครั้งหน้า ดูเหมือนว่า %s จะพร้อมเก็บเกี่ยวอีกครั้งในปี %s แห่งปฏิทินนภาสวรรค์ %s วันที่ %s
岐黄	การรักษา
烹饪	ทำอาหาร
版筑	ก่อสร้าง
耕作	การเกษตร
采掘	ขุดแร่
雅艺	งานฝีมือ
巧匠	การประดิษฐ์
处世	สังคม
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然心中一动，对%s一道又有感悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name]ก็รู้สึกได้ถึงการเปลี่ยนแปลงของญาณรู้แจ้งเกี่ยวกับ %s
烈焰之息	ลมหายใจเพลิง
%s毫无反应	%s ไม่มีการตอบสนองใดๆ
无法转换该角色的阵营	ไม่สามารถเปลี่ยนการวางตัวของตัวละครได้
该动物已经失去灵智	สัตว์ตัวนี้สติหลุดไปแล้ว
%s十分懊恼，采摘完剩下的灵植后，仔细查看了灵植的长势，算了算时间，大概推算出%s会在天苍历%s年 %s %s日左右再次成熟。	หลังจากเก็บรากที่เหลือด้วยความหงุดหงิด %s ได้ตรวจดูต้นไม้และคำนวนช่วงเวลาการเก็บเกี่ยวครั้งหน้า ดูเหมือนว่า %s จะพร้อมเก็บเกี่ยวอีกครั้งในปี %s แห่งปฏิทินนภาสวรรค์ %s วันที่ %s
尚有未结束的战斗	การต่อสู้ที่ยังไม่สิ้นสุด
利用神通使天放晴	ใช้พลังปาฏิหาริย์เพื่อปัดเป่าเมฆและทำให้ท้องฟ้าแจ่มใส
无知者	ศึกษา
吾生也有涯，而知也无涯。\n以有涯随无涯，殆已！	ชีวิตนั้นแสนสั้นทว่าความรู้นั้นกลับไร้ขอบเขต\nมันเป็นไปไม่ได้ที่จะเชี่ยวชาญในทุกสิ่ง!
[NAME]什么都不想做，还是离开这里吧。	[NAME] ไม่ได้ทำอะไรอย่างอื่นนอกจากเดินจากไป
甲：哎你听说了么，村头阿柴明明像兔子一样柔弱，居然杀了人，几个壮汉都拉不住。\n乙：喂，你听说了么，隔壁村的阿柴明明像兔子一样柔弱，居然连续杀了几个壮汉。\n丙：喂喂喂，听说邻县有个叫阿柴的兔子，居然连续杀了几个壮汉。	A: เจ้าได้ข่าวหรือไม่ว่าอาไฉ๋ของหมู่บ้านเราที่อ่อนแออย่างกับกระต่ายได้ฆ่าใครบางคนไป และแม้แต่ผู้ชายที่แข็งแกร่งสองสามคนก็ไม่สามารถรั้งเขาไว้ได้\nB: เฮ้ เจ้าได้ข่าวหรือไม่ว่าอาไฉ๋ของหมู่บ้านเราที่อ่อนแออย่างกับกระต่าย ทว่าล่าสุดเขาได้ฆ่าติดต่อกันหลายคน\nC: เฮ้ ข้าได้ข่าวว่าอาไฉ๋จากอีกหมู่บ้านหนึ่งที่อ่อนแอยังกับกระต่ายได้ฆ่าคนไปหลายคน
隐匿气息，降低被发现的概率。\n离开隐匿需要五秒。	ซ่อนสถานะเพื่อลดโอกาสในการถูกค้นพบ\ใช้เวลา 5 วินาทีในการเลิกทำการซ่อน
利用神通求得一场雨	ใช้พลังปาฏิหาริย์เพื่อเสกฝน
流言	ข่าวลือ
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]表明来意，愿意帮忙，只是需要分润一些好处。{0}的弟子略一沉吟答应了[NAME]入伙，短短几日，[NAME]觉得修为有了长足进步。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้แสดงตัว[ITS]ออกมาและเสนอความช่วยเหลือเพื่อแลกกับผลประโยชน์บางส่วนที่[IT]ควรจะได้รับ หลังจากที่ได้ทำการปรึกษากัน ในที่สุดศิษย์จาก{0}ก็ได้ยอมรับข้อเสนอของ [NAME] และในเวลาเพียงไม่กี่วันต่อมาฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ก็ได้ก้าวหน้าขึ้นเป็นอย่างมาก
道生一	บัญญัติแห่งเต๋า
等待10s	กำลังรอ (10 วิ)
道生一，一生二，二生三，三生万物。\n万物负阴而抱阳,冲气以为和。	เต๋าสร้างหนึ่ง หนึ่งสร้างสอง สองสร้างสาม และสามสร้างทุกสิ่ง\nทุกอย่างเป็นหยินและโอบกอดหยาง ด้วยการผสมผสานของหยินและหยาง โลกจึงเกิดความสมดุล
该动物未处于昏迷状态	สัตว์ตัวนี้ไม่ได้หมดสติ
恶念	เจตนาชั่วร้าย
周天神算施展成功，获得持续一个月的前知之力。	ทำนายวัฏจักรชะตาฟ้าได้สำเร็จ ท่านได้รับพลังแห่งการหยั่งรู้ล่วงหน้าเป็นเวลานาน 1 เดือน
天机	ความลับสวรรค์
[color=MYCOLOR]%s[/color]被[color=#HECOLOR]%s[/color]逗笑了，随手扔了一件物品给它玩。	[color=MYCOLOR]%s[/color] เล่นสนุกกับ [color=#HECOLOR]%s[/color] และโยนสิ่งของให้เล่นด้วย
周天神算	ทำนายวัฏจักรชะตาฟ้า
恶念之渊	นรกโลกันต์
曾经有一名富豪贪婪的收集奇珍异宝，并花费巨资为这些宝物建立华丽的宫殿，派遣仆人日日清扫。\n然而，他给的越多，宝物所求也越多，富豪最终因这份爱而失去了自己的一切：\n家庭，未来，还有自己的生命……	ครั้งหนึ่งมีเศรษฐีคนหนึ่งที่สะสมสมบัติล้ำค่าอย่างตะกละตะกลามและใช้เงินมหาศาลเพื่อสร้างพระราชวังอันงดงามสำหรับเก็บสะสมสมบัติเหล่านี้ อีกทั้งเขายังได้ส่งคนใช้ไปทำความสะอาดพวกมันทุกวัน\nอย่างไรก็ตาม ยิ่งเขาอยากได้สมบัติมากขึ้นเท่าไร เขาก็ยิ่งสูญเสียมากขึ้นเท่านั้น และในที่สุดตัวเขาก็ได้สูญเสียทั้งหมดของเขาไปเพียงเพื่อสมบัติ: \nครอบครัว, อนาคต, และ....ชีวิตของเขาเอง
真焱丹	โอสถเพลิง
天道审判	สวรรค์พิพากษา
随着天机变动，这个神通似乎已失去了作用。	ดูเหมือนว่าปาฏิหาริย์จะสูญเสียผลลัพธ์ของมันไป
炽火之怒	เพลิงพิโรธ
贪婪的宝物	สมบัติแห่งความโลภ
他们骂了几句就走了，奇观建设继续进行。	พวกเขาสาบานและจากไปและการก่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์จึงดำเนินต่อไป
尚有角色处于隐匿状态	ยังมีตัวละครซ่อนอยู่
因天道崩碎而衰亡的小千世界碎片，仅凭一株天地灵根勉强维系金行之力而存。\n此界充满天地破碎时万物死亡的冤孽，他们因乱界而生，只有金行之力对其有效。	เศษเล็กเศษน้อยของดวงดาวนับพันที่ผุพังลงเนื่องจากการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ และมันแทบจะไม่สามารถคงอยู่ได้ด้วยเต๋าของธาตุทองเพียงธาตุเดียว\nดินแดนนี้เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาตที่ได้ตายไปยามเมื่อสวรรค์ร่วงหล่น และมีเพียงพลังของเต๋าแห่งธาตุทองเท่านั้นที่มีผลต่อพวกเขา
该角色寿元不足	ตัวละครมีอายุขัยไม่เพียงพอ
乱界夹缝-金之界	มิติโกลาหล: ดินแดนแห่งทอง
之后来的npc角色	ตัวละคร NPC ที่มาภายหลัง
{0}的{1}将会参与下次拍卖。	{1} จาก{0}จะมีส่วนร่วมในการประมูลครั้งต่อไป
这次拍卖没啥重要人物啊。	ครั้งนี้ไม่มีบุคคลสำคัญปรากฏตัวขึ้นในงานประมูล
大衍神算施展成功，获得一条秘闻。	การทำนายแห่งเทพประสบผลสำเร็จ ท่านได้รับรู้ความลับบางอย่าง
败	พ่ายแพ้
兵家常事。	ความล้มเหลวเป็นบันไดสู่ความสำเร็จ
因天道崩碎而衰亡的小千世界碎片，仅凭一株天地灵根勉强维系木行之力而存。\n此界充满天地破碎时万物死亡的冤孽，他们因乱界而生，只有木行之力对其有效。	เศษเล็กเศษน้อยของดวงดาวนับพันที่ผุพังลงเนื่องจากการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ และมันแทบจะไม่สามารถคงอยู่ได้ด้วยเต๋าของธาตุไม้เพียงธาตุเดียว\nดินแดนนี้เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาตที่ได้ตายไปยามเมื่อสวรรค์ร่วงหล่น และมีเพียงพลังของเต๋าแห่งธาตุไม้เท่านั้นที่มีผลต่อพวกเขา
大衍神算	การทำนายแห่งเทพ
乱界夹缝-木之界	มิติโกลาหล: ดินแดนแห่งไม้
因天道崩碎而衰亡的小千世界碎片，仅凭一株天地灵根勉强维系水行之力而存。\n此界充满天地破碎时万物死亡的冤孽，他们因乱界而生，只有水行之力对其有效。	เศษเล็กเศษน้อยของดวงดาวนับพันที่ผุพังลงเนื่องจากการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ และมันแทบจะไม่สามารถคงอยู่ได้ด้วยเต๋าของธาตุน้ำเพียงธาตุเดียว\nดินแดนนี้เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาตที่ได้ตายไปยามเมื่อสวรรค์ร่วงหล่น และมีเพียงพลังของเต๋าแห่งธาตุน้ำเท่านั้นที่มีผลต่อพวกเขา
[color=MYCOLOR]%s[/color]觉得[color=HECOLOR]%s[/color]真可爱，好像从冰冷的修仙界找到了一丝温度，心防不在不知不觉中被打开了。	[color=MYCOLOR]%s[/color] คิดว่า [color=HECOLOR]%s[/color] นั้นช่างน่ารักจริงๆ ราวกับว่ามันคือแหล่งความอบอุ่นเล็กๆ ในโลกแห่งการฝึกตนอันแสนเยือกเย็นแห่งนี้ และหัวใจอันอ้างว้างนั้นได้เปิดออกโดยที่เจ้าตัวก็ไม่ทันรู้ตัว
此时的天空并无星光。	ไม่มีดวงดาวบนท้องฟ้า
乱界夹缝-水之界	มิติโกลาหล: ดินแดนแห่งน้ำ
无法转换该动物的阵营	ไม่สามารถเปลี่ยนการวางตัวของสัตว์ได้
北斗星光	แสงจากดวงดาวทองคำ
阿柴	อาไฉ๋
{0}大显神通，又减少了食物的产量，灾难加剧了。	{0} ได้ร่ายคาถาลดผลผลิตอาหารจนส่งผลให้ภัยพิบัติยิ่งรุนแรงมากขึ้น
赈灾需求提高了{0}。	ทรัพยากรมราต้องใช้ในการบรรเทาภัยพิบัติเพิ่มขึ้น {0}
因天道崩碎而衰亡的小千世界碎片，仅凭一株天地灵根勉强维系火行之力而存。\n此界充满天地破碎时万物死亡的冤孽，他们因乱界而生，只有火行之力对其有效。	เศษเล็กเศษน้อยของดวงดาวนับพันที่ผุพังลงเนื่องจากการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ และมันแทบจะไม่สามารถคงอยู่ได้ด้วยเต๋าของธาตุไฟเพียงธาตุเดียว\nดินแดนนี้เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาตที่ได้ตายไปยามเมื่อสวรรค์ร่วงหล่น และมีเพียงพลังของเต๋าแห่งธาตุไฟเท่านั้นที่มีผลต่อพวกเขา
%s 败于 %s 之手！	%s พ่ายแพ้ให้แก่ %s!
乱界夹缝-火之界	มิติโกลาหล: ดินแดนแห่งไฟ
乱界夹缝-土之界	มิติโกลาหล: ดินแดนแห่งดิน
心魔吐息	ปราณแห่งมาร
这是技能的tip	นี่คือเคล็ดลับสำหรับทักษะ
业火吐息	ปราณแห่งกรรม
因天道崩碎而衰亡的小千世界碎片，仅凭一株天地灵根勉强维系土行之力而存。\n此界充满天地破碎时万物死亡的冤孽，他们因乱界而生，只有土行之力对其有效。	เศษเล็กเศษน้อยของดวงดาวนับพันที่ผุพังลงเนื่องจากการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ และมันแทบจะไม่สามารถคงอยู่ได้ด้วยเต๋าของธาตุดินเพียงธาตุเดียว\nดินแดนนี้เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาตที่ได้ตายไปยามเมื่อสวรรค์ร่วงหล่น และมีเพียงพลังของเต๋าแห่งธาตุดินเท่านั้นที่มีผลต่อพวกเขา
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]表明来意，愿意帮忙，只是需要分润一些好处。{0}的弟子略一沉吟答应[NAME]的请求。[NAME]面色一喜，却没想到对面突然出手偷袭，[NAME]瞬间被重创，拼了全力才逃得性命。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้แสดงตัว[ITS]ออกมาและเสนอความช่วยเหลือเพื่อแลกกับผลประโยชน์บางส่วนที่[IT]ควรจะได้รับ หลังจากที่ได้ทำการปรึกษากัน ในที่สุดศิษย์จาก{0}ก็ได้ยอมรับข้อเสนอของ [NAME] เมื่อได้ยินดังนั้นรอยยิ้มก็ได้ปรากฏขึ้นมาบนใบหน้าของ [NAME] ทว่าต่อมาไม่นานใบหน้าของ[IT]กลับซีดเผือดเนื่องจากพวกศิษย์จาก{0} นั้นได้ลงมือโจมตี[IT]อย่างไม่ทันได้ตั้งตัว และถึงแม้ว่า [NAME] จะสามารถหนีรอดออกมาได้ทว่า[IT]เองก็ได้รับบาดเจ็บอย่างหนัก
分享码错误或者召唤失败，请重新再试	รหัสไม่ถูกต้องหรือการเรียกล้มเหลว โปรดลองอีกครั้ง
请输入分享码	ใส่ code
尚有角色处于警戒区域，请先远离门派区域	ยังมีตัวละครอยู่ในพื้นที่การเฝ้าระวัง กรุณาอยู่ห่างจากพื้นที่สำนักก่อน
无法蕴养	ไม่สามารถเพาะปลูกได้
我…我是谁……？这里是哪儿？\n糟了，似乎什么都不记得了……\n不，并不是，我还记得一件事，唯有这件事我不会忘：\n我的这具身体————无坚不摧！	ขะ-ข้าคือใคร? ข้าอยู่ที่ไหน?\nมะ-ไม่นะ ทำไมข้าถึงจำอะไรไม่ได้เลย\nไม่ ไม่สิ ข้ายังจำสิ่งๆ หนึ่งได้ มันเป็นเพียงสิ่งเดียวเท่านั้นที่ข้าสามารถจำได้: \nนั้นคือ ร่าง-กาย-ข้า อยู่ยงคงกระพัน!
周天神算施展失败。	ทำนายวัฏจักรชะตาฟ้าล้มเหลว
最初者	มนุษย์คนแรก
来的人越来越多，很多人甚至还对建筑设计评头论足，奇观建设被耽误了。	มีคนวิจารณ์การออกแบบมากขึ้นเรื่อยๆ และการก่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์ก็ดำเนินไปอย่างล่าช้า
粉红乡是英雄冢。\n百炼钢化绕指柔。	วีรบุรุษตายเพราะหญิงงาม\nแม้แต่ใจที่แข็งแกร่งดุจหินผาก็อ่อนแอลงยามเมื่อพบหน้าโฉมงาม
软弱的心	ใจที่อ่อนแอ
玉佩碎裂之后，远处有一道天貊的气息飞了过来。	หลังจากหยกได้ถูกทำลาย ปราณเทวะของแพนด้าก็ได้พุ่งทยานออกไปเป็นระยะไกล
画地为牢	นักโทษแห่งอาณาจักร
忠诚的将军为王看守宝库。\n千年时光流转，王国早已凋零……\n昔日之誓却如星辉，熠熠闪烁，永不磨灭。	นายพลผู้ภักดีได้คอยปกป้องคลังสมบัติของกษัตริย์เวลาผ่านไปเนิ่นนานหลายพันปีและอาณาจักรก็ได้ล่มสลายไปนานแล้ว...\nทว่าคำปฏิญาณในอดีตยังคงเหมือนแสงดาวที่ส่องประกายระยิบระยับเป็นนิตย์นิรันดร์
生命是剧毒，生者饮鸩止渴，但无人能躲过最后的衰亡……\n面对必然的凋零，这一生的挣扎又有何意义？\n来，在我的帮助下，拥抱这生命之毒吧！	ชีวิตคือยาพิษรุนแรงที่นำไปสู่การแตกดับของสรรพสิ่ง\nเมื่อต้องเผชิญกับความเสื่อมที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ความหมายของการต่อสู้ในชีวิตนี้คืออะไร? \nมา ข้าจะช่วยให้เจ้ายอมรับชีววิตและโอบกอดพิษแห่งชีวิตนี้ไว้!
生命之毒	พิษแห่งการมีชีวิต
大衍神算施展失败。	การทำนายแห่งเทพล้มเหลว
无法观察	ไม่สามารถสังเกตได้
%s今天已经处于饱满状态	%s วันนี้เต็มแล้ว
饥渴的聚灵阵	มหาเวทกลืนกิน
为了突破境界，修行者耗尽心力搭建超越极限的聚灵阵。\n然而不知为何，聚灵阵的效果竟然被放大了千百倍。\n在成阵的瞬间，修行者瞬间被无尽的灵气奴役化为傀儡……\n四周大地撕裂，万物凋零……	เพื่อที่จะทะลวงขอบเขตของฐานการบ่มเพาะ ผู้ฝึกตนได้หมดพลังปราณในร่างทั้งหมดเพื่อควบแน่นเป็นกลุ่มปราณที่เกินขีดจำกัดเดิมของตัวเอง\nอย่างไรก็ตาม ด้วยเหตุผลบางอย่าง ผลของรูปแบบทะเลปราณก็ได้ขยายใหญ่ขึ้นมากกว่าเดิมเป็นพันๆ เท่า\nในช่วงเวลาของการก่อตัว ผู้ฝึกตนจะบีบอัดปราณอันยิ่งใหญ่นั้นเพื่อสร้างเป็นรูปทรงที่เป็นรูปธรรมเพื่อดูดซับปราณธรรมชาติรอบๆ ตัว\nทว่าการดูดซับเข้ามาอย่างบ้าคลั่งนั้นจะทำให้พื้นดินถูกฉีกเป็นชิ้นๆ และทุกสิ่งก็เริ่มเหี่ยวเฉา
天池之主	เทพนภาสมุทร
吾乃玄溟，龙中之龙也！\n吾功业盖世，诸天仙神亦难及项背！\n吾乃天池之主！	ข้าคือซวนหมิง ผู้เป็นมังกรในหมู่มังกร!\nความสำเร็จของข้านั้นไม่มีใครภายใต้สวรรค์แห่งนี้ที่จะเทียบเคียงได้!\nข้าคือเทพนภาสมุทร!
好牛逼	ยอดเยี่ยม
好牛逼的法宝	ช่วงเป็นอาวุธวิเศษที่ยอดเยี่ยมอะไรเช่นนี้
[NAME]以秘印解读后，竟然从中了解到一段古代秘辛，而随着秘闻的解读，这本秘册也化为飞灰了！	หลังจากที่ [NAME] ใช้ตราประทับลับเพื่อถอดรหัส เห็นได้ชัดว่ามีความลับโบราณบางอย่างที่ทำให้คัมภีร์เล่มนี้กลายเป็นเถ้าถ่านในทันทีที่มันถูกถอดรหัส
据《上古异闻·仙魔之战·卷一》记载，上古时期，三皇飞升后，只有东皇在人间留下道统，号称东皇宫。其势力横压当代，举世无敌，是不折不扣的正道魁首。在其带领下，两次仙魔大战人间界都获得胜利，其声威冠盖上古，无人不知，无人不晓。	อ้างอิงจาก "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 1" ในสมัยโบราณหลังจากการเสด็จขึ้นสู่สวรรค์ของจักรพรรดิทั้งสาม มีเพียงจักรพรรดิตะวันออกเท่านั้นที่ทิ้งคำสอนเอาไว้ ณ ที่มหาราชวังบูรพา ส่งผลให้พลังของมหาราชวังบูรพานั้นยิ่งใหญ่ไร้ผู้เทียม พวกเขายืนอยู่บนจุดสูงสุดของโลกแห่งผู้ฝึกตน และภายใต้การนำการรบของพวกเขาทำให้เผ่ามนุษย์ได้รับชัยชนะในสงครามระหว่างเซียนและปีศาจ ดังนั้นทั่วทั้งโลกจึงไม่มีใครไม่รู้จักความน่าเกรงขามของพวกเขา
据《上古异闻·仙魔之战·卷五》记载，第二次仙魔大战开战在即，东皇宫统领人间修行者建立统一战线抵抗魔界，然而紫霄宗却依仗自己正道根脚，不服管束。关键时刻当霹雳行事，东皇掌教亲自出手杀灭紫霄宗抗命的七大长老，收束军心，最终统一战线得以建立，于第二次仙魔大战中获得惨胜。此役因紫霄宗事变产生剧烈内耗，导致修行界损失惨重，东皇宫迫紫霄宗立下誓言，为第三次仙魔大战先锋，将功赎罪。	อ้างอิงจาก "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 5" ยามเมื่อสงครามครั้งที่สองระหว่างเซียนและปีศาจใกล้เข้ามา ทางมหาราชวังบูรพาได้เตรียมตัวเพื่อออกไปเป็นทัพหน้าในการรบ ในช่วงที่มหาสงครามครั้งที่สองระหว่างเซียนและปีศาจกำลังจะเริ่มต้นขึ้น มหาราชวังบูรพาได้เตรียมการรบโดยการรวบกำลังของฝ่ายมนุษย์เพื่อสร้างแนวร่วมเพื่อต่อต้านพวกปีศาจ ทว่าอารามเมฆาม่วงกลับไม่ยอมเข้าร่วมกองกำลังในครั้งนี้ ในช่วงเวลานั้นเอง เพื่อเป็นการฟื้นฟูวินัยให้กับกองทัพของผู้ฝึกตน เจ้าสำนักแห่งมหาราชวังบูรพาจึงได้ลงมือสังหารเจ็ดผู้อาวุโสของอารามเมฆาม่วงในข้อหากบฏ จากนั้นแนวร่วมและกองกำลังที่เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันจึงได้รับการสถาปนาก่อตั้งขึ้นและทำให้พวกเขาก็ได้ชัยชนะจากสงครามครั้งนั้น ทว่าเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับอารามเมฆาม่วงในครั้งนั้นมันก็ได้ทำให้เกิดความขัดแย้งภายในอย่างรุนแรงขึ้นในโลกของผู้ฝึกตนฝ่ายธรรมะ มหาราชวังบูรพาได้บังคับให้อารามเมฆาม่วงสาบานว่าจะเป็นแนวหน้าในการออกรบยามเมื่อเกิดมหาสงครามระหว่างเซียนและปีศาจครั้งที่สาม
据《上古异闻·仙魔之战·卷七》记载，第二次仙魔大战，十大邪教勾结魔头，险些导致人间覆灭。东皇宫掌教以身祭天道，重现东皇法身，以雷霆手段重创十大邪教，令其几乎全部覆灭，这才终于在第二次仙魔大战中获得惨胜。	อ้างอิงจาก "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 7" ในช่วงสงครามครั้งที่สอง มีสำนักสองสำนักได้สมรู้ร่วมคิดกับมหาจอมปีศาจ ซึ่งการกระทำนั้นเกือบจะนำพาจุดจบมาสู่โลก เจ้าสำนักแห่งมหาราชวังบูรพาได้เสียสละตัวเองให้แก่เต๋าแห่งสวรรค์เพื่ออันเชิญจักรพรรดิ์ตะวันออกมากวาดล้างพวกปีศาจเหล่านั้นด้วยสายฟ้าจากสวรรค์จนได้รับชับชนะ ทว่าถึงแม้ว่าพวกเขาจะได้รับชัยชนะ แต่มันก็เป็นชัยชนะที่ขมขื่นเป็นอย่างมาก
据《上古异闻·仙魔之战·卷十五》所说，上古时期，人间界在东皇宫的带领下，取得两次仙魔大战的胜利。然而两次大战，修行界皆为惨胜。巨大的损失令东皇宫之中有一派人对第三次仙魔大战生出悲观态度，是以倾尽天下修行界之力打造出至宝“乾坤界”，以希望灾难来临时能遁入其开辟的小千世界中躲过灾难，为人间留下火种。	อ้างอิงจาก "ความลับโบราณ: สนามรบซากสวรรค์ เล่มที่ 15" เผ่าพันธ์มนุษย์นั้นได้รับชัยชนะในมหาสงครามแห่งเซียนและปีศาจเมื่อครั้งบรรพกาล มหาสงครามทั้งสองครั้งนั้นเป็นชัยชนะอันขมขื่นสำหรับบรรดาผู้ฝึกตนบนโลก การสูญเสียครั้งใหญ่ทำให้เหล่าผู้ฝึกตนของมหาราชวังบูรพาคาดการณ์ไปถึงสงครามครั้งที่สามระหว่างเซียนและปีศาจ ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างสมบัติวิเศษที่เรียกว่า "พิภพจักรวาล" ขึ้นมาเพื่อใช้เป็นมิติหลบภัยสุดท้ายของมนุษย์ในยามที่มหาสงครามอุบัติขึ้นมาอีกครั้ง
还不能离开，因为\n%s	ยังไม่สามารถออกไปได้เพราะ\n%s
乱界夹缝-空之界	มิติโกลาหล: ดินแดนแห่งสุญตา
因天道崩碎而衰亡的小千世界碎片，五行之力皆已死寂，仅凭一方造化灵池勉强维系。\n此界充满天地破碎时万物死亡的冤孽，他们因乱界而生，五行之力皆对其无效。	เศษเล็กเศษน้อยของดวงดาวนับพันที่ผุพังลงเนื่องจากการล่มสลายของเต๋าแห่งสวรรค์ พลังเต๋าแห่งธาตุทั้งหมดได้ถูกทำลายและตายไป จะเหลือทิ้งไว้ก็เพียงเศษเสี้ยวของโชคชะตาเท่านั้น\nดินแดนนี้เต็มไปด้วยวิญญาณอาฆาตที่ได้ตายไปยามเมื่อสวรรค์ร่วงหล่น สำหรับพวกเขาผู้ที่อาศัยอยู่ในดินแดนแห่งความโกลาหลนี้นั้นธาตุทั้งห้าไร้ผลกับพวกเขาโดยสิ้นเชิง
沉默的守誓人	ผู้พิทักษ์ไร้เสียง
口乃心之门户,口闭心沉。\n此处一静,万物皆景。\n此口一闭,万籁皆胜。\n此心一沉,万象可爱。	ความเงียบเป็นการเยียวยาจิตใจที่สับสน\nเมื่อเงียบสงบ ทุกสิ่งทุกอย่างก็สามารถมองเห็นได้อย่างชัดเจน\nเมื่อเงียบสงบ สิ่งมีชีวิตทั้งหมดก็จะอยู่กัอย่างสงบสุข\nเมื่อหัวใจสงบ ทุกชีวิตก็ดูน่ารักขึ้น
未知	ไม่รู้จัก
磁龟	เต่าแม่เหล็ก
“让战争停止吧！”。人们这样哀求着。\n“销毁这些杀人的兵器吧！”。人民这样祈祷着。\n大地回应了这呼唤，祂自天坑中爬出。\n在那瞬间，刀兵禁止。	“ได้โปรด ยุติสงคราม!” นี่คือคำอ้อนวอนของประชาชน\n“ได้โปรด ทำลายอาวุธสังหารเหล่านี้!” นี่คืออธิษฐานของผู้คน\nโลกได้ตอบสนองต่อเสียงอ้อนวอนเหล่านั้น เต่าขนาดมหึมาจึงคลานออกมาจากปล่องภูเขาไฟ\nแต่ได้ผนึกอาวุธสังหารทั้งหมดไป
%s成功将北斗星光吸入其中	%s ดูดซับแสงจากดวงดาวทองคำ
末法的代言人	ผู้เผยแพร่ถอยคำวันสิ้นโลก
修行真的可以获得永恒么？\n那这片天地，又为何衰败至此？\n谎言！都是谎言！\n该死的仙神，该死的修行！！	การฝึกตนสามารถนำไปสู่ชีวิตนิรันดรได้จริงงั้นหรือ?\nเช่นนั้นแล้วเหตุใดโลกนี้จึงเสื่อมถอยลง?\nหลอกลวง! ทุกๆ สิ่งนั้นคือคำลวง!\nการฝึกตนบ้าบออันใด! ชีวิตอมตะเหลวไหลอันใดกัน! ทุกสิ่งล้วนแล้วแต่บัดซบ!!
执念终结	สิ้นสุดความลุ่มหลง
门派阵法试炼，年少的修行者遭受同门排挤，被驱赶下山。\n百年之后，“魔傀”横空出世，以一人成阵的秘法横扫天下。	ผู้ฝึกตนรุ่นเยาว์ถูกกีดกันโดยเพื่อนสาวกระหว่างการทดสอบเข้าสำนักและได้ถูกขับไล่ลงเขาไป\nร้อยปีต่อมา "หุ่นเชิดอสูร" ก็ได้ถือกำเนิดขึ้นและกวาดล้างทุกชีวิตที่ขวางทางเขาด้วยตัวเพียงคนเดียวเท่านั้น
我即为阵	รูปแบบหนึ่งเดียว
确定要离开此地吗？	แน่ใจหรือไม่ว่าต้องการออกจากสถานที่นี้?
认输	ยอมแพ้
易碎的生命	ชีวิตที่เปราะบาง
生命真的很脆弱，如同精致的瓷器。\n在真正的力量面前，易碎而惹人怜爱。\n我爱瓷器，正如我爱这生命！	ชีวิตนั้นเปราะบางเหมือนดั่งเครื่องเคลือบที่ละเอียดอ่อน\nชีวิตนั้นดูอ่อนแอและน่าถนุถนอมเมื่อต้องเผชิญหน้ากับพลังอันยิ่งใหญ่อย่างแท้จริง\nข้านั้นรักเครื่องลายครามมากพอๆ กับที่ข้ารักชีวิตนี้!
[NAME]以仙法摄走两军首领，一番劝戒，迫使他们停止了战争，消弭了这场祸事。此举手段温和，虽无人知晓，但却顺应天道，[NAME]获得了一些功德。	[NAME] ได้ใช้เวทคาถาในการจับตัวนายพลของทั้งสองฝ่ายและทำการตักเตือนพวกเขาให้ยุติสงครามและช่วยกันขจัดภัยพิบัติในครั้งนี้ วิธีการเช่นนี้เป็นวิธีการที่อ่อนโยน ถึงแม้จะไม่มีใครรู้ แต่สวรรค์ก็สามารถรับรู้ได้ ดังนั้น [NAME] จึงได้แต้มบุญมาบางส่วน
第一个愿望	คำอธิษฐานแรก
求道者历经千百劫难，终于求得永生不灭的肉体。\n然后，他满是虔诚的向天道许下了第一个愿望：\n“杀死我！”	ผู้ฝึกตนได้ผ่านหายนะนับพันและความยากลำบากนานับประการ ในที่สุดผู้ฝึกตนก็ได้รับร่างกายอมตะ\nจากนั้นคำขอแรกที่เขาอธิษฐานต่อสวรรค์นั้นก็คือ: \n“จงสังหารข้าซะ!”
难过	อารมณ์เสีย
身似枯木不自在，心如野草遍地青。	ร่างกายที่เหี่ยวเฉาไม่สามารถบรรจุวิญญาณที่กำลังเติบโตได้
想念	คิดถึง
枯荣	เหี่ยวเฉาและรุ่งเรือง
曾经的我瘦小而懦弱。\n但是当我看到大海的那一刻，我明白了我的来处。\n来吧！潮汐之力，你等皆当归于潮汐!\n而潮汐，尽归我身！	ข้าเคยตัวเล็กและอ่อนแอ\nทว่าวินาทีแรกที่ข้านั้นเห็นมหาสมุทร ข้าก็เข้าใจได้ในทันทีว่าข้ามาจากไหน\nมาเถอะ พลังแห่งกระแสน้ำ! พวกเจ้าทั้งหมดจะถูกกลืนลงไปยังท้องทะเล!\nและกระแสน้ำทั้งหมดจะกลับมาหาข้า!
喂养宝物	ให้อาหารอาวุธวิเศษ
海之子	บุตรแห่งท้องทะเล
他们居然还责备我们不领情，奇观建设继续进行。估计他们明天也不会来了。	พวกเขาจากไปและได้กล่าวหาว่าพวกข้านั้นเนรคุณและการก่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์จึงดำเนินต่อไป บางทีวันพรุ่งนี้พวกเขาก็อาจจะไม่มาอีก
[NAME]心灵虔诚地拜了拜，感受到了祝福。	[NAME] ได้สวดภาวนาด้วยใจจริงและรู้สึกได้ถึงพรจากเทพ
一年一度的龙头香祭拜已经结束，请明年首日再来	งานเทศกาลธูปมังกรในปีนี้ได้จบลงแล้ว โปรดมาอีกครั้งในวันแรกของปีถัดไป
烬灭的轻语	เสียงกระซิบแห่งการทำลายล้าง
法宝反噬	ปราณเวทแว้งกัด
咕咕~~咕咕~~\n神鸟快乐的鸣叫着———\n如珠玉落盘，轻语低吟。\n我知道，这是万物烬灭的声音……	นกกาเหว่า~~นกกาเหว่า~~\nนกศักดิ์สิทธิ์ร้องจิ๊บๆ ออกมาจากหัวใจ\nเสียงกระซิบที่แผ่วเบาราวกับหยาดฝนที่ตกกระทบลงมาบนบานหน้าต่าง\nทว่าข้ารู้ว่านี่คือเสียงของการทำลายล้างแห่งทุกสรรพสิ่ง
残渣	Fragmented Remains
天地开辟以降，悄然湮灭者众，留名青史者寡。\n被尽数遗忘后的残留下些许顽固的执念，随意的聚合。\n化作茫然的无名者徘徊在历史的缝隙。\n化作残渣。	นับตั้งแต่การสร้างสวรรค์และโลก หลายคนถูกทำลายล้างอย่างเงียบ ๆ และมีเพียงไม่กี่คนที่ทิ้งชื่อไว้ในประวัติศาสตร์\nหลังจากที่ถูกหลงลืม ความดื้อรั้นที่ยังหลงเหลืออยู่ก็คือการไม่ยินยอม ความไม่ยินยอมเหล่านี้ค่อยๆ รวมกันจนแข็งแกร่งขึ้น\nวิญญาณนิรนามยังคงเกาะติดอยู่บนขอบของประวัติศาสตร์\nกลายเป็นสิ่งที่มิอาจปล่อยวางได้
哇哇，兔子，兔子吃人了……！！	อ๊ะ! กะ-กระต่ายกินคน!
说话气泡 fParam1为时间 sParam1为对象 sParam2为文本	Bubble. fParam1 is time. sParam1 is target. sParam2 is text.
[NAME]靠近蕴灵树后感受其中玄妙，自身灵气运转更加流畅了。	[NAME] รู้สึกได้ถึงความลึกลับหลังจากเดินเข้าไปใกล้พฤกษาแสงประทีป ปราณของเขาได้หมุนนเวียนไหลลื่นมากยิ่งขึ้น
他们说了好半天话，最终给了我们一朵纸做的红花，奇观建设被耽误了。	พวกเขาพูดคุยกันนานมากและสัญลักษณ์ที่ทำจากกระดาษให้แก่พวกข้า การก่อสร้างสิ่งมหัศจรรย์ก็ดำเนินไปอย่างล่าช้า
[NAME]于战场之上降下雷霆震怒，将两军兵士镇压，强行制止了这场战争。[NAME]之神威因此深深刻印在亲见此幕的凡人脑海，他们口口相传，使[NAME]收获了不少信徒和信仰。	[NAME] บังคับให้ยุติสงครามในครั้งนี้ด้วยการสบัดมือเพียงหนึ่งครั้ง หลังจากนั้นชื่อของ [NAME] จึงได้ถูกจารึกไว้ในจิตใจของชาวเมือง นี่จึงทำให้[IT]ได้รับความศรัทธาและสาวกจำนวนมาก
[NAME]降临于战场之上，欲以法力强行镇压两军兵士。然而[NAME]没想到的是，战场上凡人军士个体虽弱，但其气血沸腾浑然一体，以[NAME]的修为竟然无法镇压。此举使得[NAME]声名大损。	[NAME] ได้มุ่งหน้ามายังสนามรบเพื่อที่จะยุติไฟสงครามโดยการสะกดข่มกองทัพของทั้งสองฝ่ายด้วยปราณของ[IT] อย่างไรก็ตาม สิ่งที่ [NAME] ไม่คาดคิดก็คือถึงแม้ว่าร่างกายของเหล่าทหารในสนามรบนั้นจะอ่อนแอเมื่อเทียบกับร่างกายของผู้ฝึกตน ทว่าลมปราณและจิตใจของพวกเขาเข้มแข็งเป็นอย่างยิ่งทำให้ไม่สามารถระงับได้ด้วยฐานการบ่มเพาะของ[IT] และด้วยการลงมือที่ล้มเหลวในครั้งนี้ทำให้ชื่อเสียงของ [NAME] ได้รับความด่างพร้อย
{1}发动神力，直达灾民心怀。我方赈灾进度增加了{0}。	{1} ใช้พลังเหนือธรรมชาติปลอบโยนหัวใจของผู้เคราะห์ร้าย ความคืบหน้าในการบรรเทาภัยพิบัติเพิ่มขึ้น {0}
救命！救~~~~~~~~	ช่วยด้วย! ช่วยด้ววววยยยย!
[NAME]阅读《太一秘典》，遍览了太一门百年前立派到如今的种种大事，在书册最后，还记载了一种奇特的名为“小乾坤界”的建筑的建造方法。[NAME]一方面感慨“小乾坤界”的精妙，一方面回想起师门种种，不禁百感交集。	[NAME] ได้อ่าน "บันทึกลับไท้อี้" และได้เรียนรู้เกี่ยวกับประวัติศาสตร์ของสำนักเมื่อหลายร้อยปีก่อนจวบจนถึงปัจจุบัน อีกทั้งท้ายเล่มยังได้มีบันทึกโบราณเกี่ยวสิ่งวิเศษที่มีชื่อว่า "จักรวาลย่อส่วน" [NAME] รู้สึกทึ่งในความสามารของจักรวาลย่อส่วนนี้เป็นอย่างมาก อีกทั้ง[IT]ยังมีความรู้สึกที่ไม่อาจอธิบายออกมาเป็นคำพูดได้เกี่ยวกับวิกฤตการณ์ล่มสลายของสำนักไท้อี้
追钟	จับเวลา
投降认输，以结束这场比斗	ยอมแพ้เพื่อจบการประลอง
金	ทอง
该物品只能在野外地图使用	ของสิ่งนี้ใช้ได้เฉพาะในแผนที่เท่านั้น
观赏	ชมวิวเพลินๆ
狸	ทานูกิ
快跑啊！	วิ่งงงงงง!
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]含怒出手，毫不容情，不消的几个回合便将敌手尽数诛杀，拯救了这附近的居民。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้ลงมือจู่โจมและสังหารพวกมันอย่างโหดเหี้ยม หลังจากผ่านไปได้ไม่นานก็ไม่เหลือศิษย์จาก{0}ที่รอดชีวิตเลยแม้แต่คนเดียว ส่วนชาวบ้านที่ถูกลักพาตัวมาก็ได้รับการช่วยเหลือทั้งหมด
融断	ละลาย
等待	รอ
天苍%s年第%s天，%s将%s%s%s封印，化为灵契。	ปฏิทินนภาสวรรค์ ปี %s วันที่ %s %s นั้นได้ผนึก %s %s ลงไปในสัญญาวิญญาณ
呜呜呜，妈妈！	*ฮื่อๆๆ* ท่านแม่!
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]含怒出手，毫不容情，双方苦斗半日，[NAME]渐渐感到真气不济，暗暗叫苦。敌人却仿佛看穿了[NAME]的窘境，合力一击击碎了[NAME]的护体真气。[NAME]鲜血狂喷，勉强护住心脉，逃离战场。但这群邪派妖人并不打算放过[NAME]，他们循着气息一路追来。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้ลงมือจู่โจมและสังหารพวกมันอย่างโหดเหี้ยม ทั้งสองฝ่ายได้ประมือกันเป็นเวลานานกว่าครึ่งค่อนวันจนปราณภายในร่างของ [NAME] เหลือน้อยลงไปเรื่อยๆ และ[IT]ก็เริ่มเสียใจในการลงมือที่ไม่คิดหน้าคิดหลังเช่นนี้ พวกศัตรูเองก็เหมือนว่าจะมองความคิดของ [NAME] ออก พวกมันจึงได้ผนึกพลังกันเพื่อเร่งทำลายเกราะปราณ[ITS] [NAME] ได้แต่ฝืนตั้งรับการโจมตีจนกระอักเลือดออกมากองโต [IT]ได้ปกป้องอวัยวะและจุดสำคัญส่วนใหญ่เอาไว้ได้และเริ่มหลบหนีไป ทว่ากลุ่มคนผู้ชั่วช้าเหล่านี้กลับไม่มีแผนที่จะปล่อยให้ [NAME] นั้นรอดชีวิตกลับไป ดังนั้นพวกมันจึงได้ลงมือออกตามล่า[IT]ไปในทันที
木	ไม้
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在垂钓时，突然心中一动，对%s一道又有感悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] [name] ได้ตกปลาและได้รับความรู้แจ้งเกี่ยวกับ %s
[NAME]受[HENAME]蕴养，灵性忽然触动，一股玄妙之气息氤氲开来。灵性交感下，众人均大有所获！	[NAME] ได้รับการดูแลจาก [HENAME] และพรศักดิ์สิทธิ์ก็ดูเหมือนจะกลายเป็นหมอกลึกลับกระจายออกไป ดูเหมือนว่าภายใต้คำอวยพรนี้ทุกคนจะได้รับผลประโยชน์ไม่น้อยเลยทีเดียว!
%s精元提高了%s点。	พลังกายของ %s เพิ่มขึ้น %s หน่วย
%s心境短期内提高了%s点。	สภาวะจิตของ %s เพิ่มขึ้น %s หน่วยเป็นระยะเวลาหนึ่ง
[NAME]受[HENAME]蕴养，灵性忽然触动，一股玄妙之气息氤氲开来。可惜附近并没有人修炼，无人捕捉到这一丝灵韵。	[NAME] ได้รับการดูแลจาก [HENAME] และพรศักดิ์สิทธิ์ก็ดูเหมือนจะกลายเป็นหมอกลึกลับกระจายออกไป น่าเสียดายที่ไม่มีใครบำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้ๆ จึงไม่มีใครได้รับโอกาสอันดีนี้
未知门派	สำนักไม่ทราบสังกัด
水	น้ำ
[NAME]琢磨传说中的古代至宝“乾坤界”和自己从太一门秘穴中获得的“小乾坤界”，觉得其中肯定有什么特殊的联系。一番思索后，[NAME]突然察觉到小乾坤界的阵法符印，似乎可以套用到古代秘印的解印法中。如果以这种方法解印《太一密典》会怎么样呢？[NAME]尝试之下，《太一秘典》上光华闪过，文字变幻，竟然展现出完全不一样的内容，揭露出一段湮没在历史中的隐秘！	[NAME] ครุ่นคิดถึงความเชื่อมโยงของสมบัติวิเศษโบราณระหว่าง "พิภพจักรวาล" กับ "จักรวาลจิ๋ว" หลังจากที่คิดทบทวนสิ่งต่างๆ โดยอาศัยข้อมูลที่[IT]มีทั้งหมด [IT]ก็พบว่าบางทีรูปแบบค่ายกลที่ถูกจัดวางภายในจักรวาลย่อส่วนอาจจะสามารถนำมาได้ปลดผนึกโบราณได้ และจะเกิดอะไรขึ้นถ้าหาก[IT]ลองนำมันมาใช้กับ "บันทึกลับไท้อี้"? เมื่อคิดได้ดังนั้น [NAME] จึงเริ่มลงมือทดลองทันที ต่อมา "บันทึกลับไท้อี้" ส่องแสงเปล่งประกายออกมาและได้เผยให้เห็นถึงความลับของประวัติศาสตร์ที่หายไป!
据《太一秘典》记载，上古时期，人间修行界的领袖乃是三皇传承之一的东皇宫，其实力威压天下，无人不从。只是千年前一场大变故使东皇宫几乎灭派，变故之后，东皇宫成为修行界的禁忌，其资料历史尽数被销毁，至此仿佛从未存在。而百余年后，其残留一支隐秘的传承悄然出世，为避人耳目，他们另立一派，其名为：太一门！	อ้างอิงจาก "บันทึกลับไท้อี้" มหาราชวังบูรพานั้นเป็นสำนักผู้นำของโลกแห่งผู้ฝึกตน ศิษย์ทุกคนต่างมีพลังที่แข็งแกร่งเป็นอย่างมาก ทว่าในช่วง 1000 ปีก่อน ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างหนึ่งที่แทบจะทำลายมหาราชวังบูรพาไปจนหมดสิ้น หลังการเปลี่ยนแปลงนั้นทำให้วิชาการบ่มเพาะของพวกเขากลายเป็นวิชาต้องห้าม อีกทั้งประวัติข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับสำนักก็ถูกทำลายและถูกทำให้เหมือนกับว่ามันไม่เคยมีสำนักเช่นนี้อยู่ ร้อยปีต่อมามรดกลับที่พวกเขาซ่อนมันเอาไว้ก็ปรากฏออกมาอย่างเงียบๆ เพื่อหลีกเลี่ยงจากสายตาของผู้คน พวกเขาได้ก่อตั้งสำนักเล็กๆ แห่งหนึ่งที่มีชื่อว่า "สำนักไท้อี้"!
一	หนึ่ง
[NAME]决定还是不管这场闲事，转身离开。	[NAME] ตัดสินใจว่ามันไม่คุ้มที่[IT]จะเข้าไปยุ่งเกี่ยวด้วย ดังนั้น[IT]จึงจากไป
二	สอง
火	ไฟ
[NAME]运转元神，以强横的修为暴力破解法阵，获取了其中的道统传承。	[NAME] ใช้วิญญาณปฐมกาลและฐานการบ่มเพาะเข้าทำลายรูปแบบค่ายกลและได้รับสมบัติตกทอดบางอย่าง
三	สาม
[NAME]不想惹这些闲事，扭头就走。	[NAME] ไม่อยากแกว่งเท้าหาเสี้ยนเกี่ยวกับเรื่องเช่นนี้ ดังนั้น[IT]จึงได้หันหลังและบินจากไป
四	สี่
五	ห้า
{0}无动于衷，几乎没人通过这次活动认识我们。	{0} ไม่ใส่ใจเหตุการณ์ครั้งนี้ ดังนั้นจึงไม่มีใครรู้จัก {0} เลยในเหตุการณ์ครั้งนี้
{0}尝试安抚他们，与他们闲聊。但{0}从中悟出了一些处世道理，并收获了一些信众。	{0} พยายามทำให้พวกเขาสงบลงด้วยการพูดคุย {0} ได้สาวกเพิ่มขึ้นและได้เรียนรู้ทักษะทางสังคมบางอย่าง
{0}抓了其中一个乞丐，强行把食物送给他。那人一脸茫然，非常害怕，群众用怀疑的眼光看着{0}。	{0} ได้ถึงตัวขอทานเข้ามาและยัดเยียดอาหารให้แก่พวกเขาเหล่านั้น เหล่าขอทานรู้สึกหวาดกลัวและสับสนเป็นอย่างมาก ดังนั้นฝูงชนจึงมองไปยัง {0} ด้วยสายตาที่หวาดระแวง
{0}尝试使用食物引诱乞丐：“成为我们的信徒就不用再挨饿了。”乞丐当仁不让地就答应了。但群众还是觉得有点诡异。	{0} พยายามใช้อาหารเพื่อดึงดูดขอทาน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้า แล้วพวกเจ้าจะไม่ต้องทนหิวโหยอีกต่อไป" เหล่าขอทานได้ตอบตกลงโดยไม่แม้แต่จะคิดและรับอาหารไป ทว่าเหล่าชาวบ้านที่เห็นเหตุการณ์ก็ได้มองมาด้วยสายตาแปลกๆ
{0}想依靠知识和智慧帮助他们，但此时还是食物更加重要。	{0} ต้องการใช้ความรู้และสติปัญญาเพื่อช่วยเหลือพวกเขา ทว่าอาหารกลับเป็นสิ่งจำเป็นมากกว่าในช่วงเวลาเช่นนี้
{0}大发善心，决定给他们每人无偿提供一顿食物。众人见了，投来赞许的目光。	{0} ตัดสินใจมอบอาหารให้แก่ทุกคนอย่างทั่วถึง เหล่าชาวบ้่านต่างก็มองไปด้วยสายตาชื่นชม
{0}准备将灵石给乞丐，但他们不知道这是什么。	{0} ได้มอบหินวิญญาณให้แก่เหล่าขอทาน ทว่าพวกขอทานเหล่านั้นกลับไม่รู้ว่าพวกมันเอาไว้ใช้ทำอะไร
{0}准备将木头给乞丐，但他们拿木头也只能要饭。	{0} ได้มอบไม้ให้แก่เหล่าขอทาน ทว่าสิ่งของเหล่านี้กลับไม่ได้ช่วยดับความหิวโหยของพวกเขา
{0}准备将石头给乞丐，但他们拿石头也只能要饭。	{0} ได้มอบหินให้แก่เหล่าขอทาน ทว่าสิ่งของเหล่านี้กลับไม่ได้ช่วยดับความหิวโหยของพวกเขา
六	หก
喷火	ภูเขาเพลิง
土	ดิน
七	เจ็ด
观察有可能导致物品被消耗，是否继续？	การสังเกตอาจทำให้ของชิ้นนั้นถูกใช้ไป ท่านต้องการดำเนินการต่อหรือไม่?
八	แปด
九	เก้า
{0}大显神通，用土封住了洪水，灾难缓解了不少。	{0} ได้ร่ายคาถาสร้างชั้นดินขึ้นมาป้องกันน้ำหลากทำให้ภัยพิบัติคลี่คลายลงไปมาก
一较高下！	การประลองฉันมิตร!
应天台	แท่นบูชาสวรรค์กึกก้อง
演武场	สนามประลอง
诸界齐会，共逐应天之巅！	ทั่วทั้งพิภพจะมารวมตัวกันเพื่อยิงความเป็นเลิศในศึกแห่งสวรรค์กึกก้อง!
[NAME]运转元神，以强横的修为暴力破解法阵，但似乎机缘差了些：法阵破灭的力量竟然波及到了传承本身一同毁灭，[NAME]暗叹一声，只得离开。	ใช้วิญญาณปฐมกาลและฐานการบ่มเพาะเข้าทำลายรูปแบบค่ายกล ทว่าดูเหมือนว่าโชคจะไม่เข้าข้าง[IT]เท่าไรนัก เนื่องจากพลังที่[IT]ใช้นั้นรุนแรงเกินไปจนทำให้สมบัติที่อยู่ภายในได้รับความเสียหายไปด้วย เพื่อเห็นดังนั้น [NAME] จึงถอนหายใจออกมาด้วยความเสียดายก่อนที่จะบินจากไป
[NAME]试图暴力破解阵法，但是却太过不自量力，被阵法反击身负重伤，沦为修行界的笑柄。	[NAME] พยายามได้กำลังเข้าโจมตีทว่ามันกับไม่ได้ผล อีกทั้งยังเกิดการสะท้อนกลับมาเล่นงาน[IT]ซะจนได้รับบาดเจ็บอีกด้วย ด้วยเหตุการณ์ครั้งนี้ [NAME] จึงกลายเป็นตัวตลกไปในสายตาของเหล่าผู้ฝึกตน
[NAME]感觉与%s的灵性更融洽了。	[NAME] รู้สึกเป็นหนึ่งเดียวมากขึ้นเมื่ออยู่รอบๆ %sศักดิ์สิทธิ์
从地穴中传出低沉的吼叫声	เสียงคำรามทุ้มต่ำดังออกมาจากภายในถ้ำ
执行一段LUA sParam1为内容	Run a Lua segment. sParam1 is content.
献祭	สังเวย
十	สิบ
代理人真诚地给了他们一点灵石，说道：“我只剩这么一点了，不行就只能帮你们干活了”。他们看代理人也不是啥有钱人，也没啥力气干活，就让他走了。	ผู้แทนสำนักได้มอบหินวิญญาณให้แก่พวกเขาก่อนที่จะพูดออกไปว่า: "ทั้งเนื้อทั้งตัวข้าเหลืออยู่เพียงเท่านี้ ข้าสามารถทำงานเพื่อชดเชยส่วนที่ขาดไปได้" พวกเขาเห็นว่าผู้แทนสำนักผู้นี้ไม่ใช่คนร่ำรวยและมีแรงทำงานน้อยเกินไป ดังนั้นจึงได้ปล่อยเขาไป
代理人携带的灵石变少了。	จำนวนหินวิญญาณที่มีลดลง
百	ร้อย
指定参悟角色	เลือกตัวละคร
向地穴许愿	ขอพรต่อถ้ำ
[NAME]感觉与%s的灵性多了一些滞涩的感觉。	[NAME] รู้สึกเป็นหนึ่งเดียวน้อยลงเมื่ออยู่รอบๆ %sศักดิ์สิทธิ์
千	พัน
请赐教！	โปรดชี้แนะ!
让我看看你的本事！	แสดงฝีมือของเจ้าออกมา!
得罪了！	มิบังอาจ!
道友请！	ได้โปรดสหายเต๋า!
请指教！	โปรดชี้แนะ!
看招吧！	จงดูนี่!
请指点！	โปรดชี้แนะ!
一分高下	ประลองกับอีกฝ่าย
离斗法结束还剩	เวลาที่เหลือ
不分胜负。	เสมอ
[NAME]阅读残卷，发现其上的信息牛头不对马嘴，完全不知道在说什么。	หลังจากที่ [NAME] ได้อ่านเศษบันทึกโบราณ [IT]ก็พบว่าเรื่องราวพวกนี้มันไม่ค่อยสมเหตุสมผลเลย
[NAME]感觉与%s的煞性多了一些滞涩的感觉。	[NAME] รู้สึกเป็นหนึ่งเดียวน้อยลงเมื่ออยู่รอบๆ %sต้องสาป
[NAME]以仙法依次治疗感染瘟疫的凡人，终于成功制止了瘟疫。[NAME]以医仙之名广为流传，收获了一些信仰与信徒。此举顺应天心，[NAME]获得了许多功德。	[NAME] สามารถควบคุมโรคระบาดได้ด้วยปราณเวทรักษาของ[IT] ชื่อเสียงของ [NAME] ได้แพร่กระจายไปในฐานะหมอเทวดา ดังนั้น[IT]จึงได้รับความศรัทธาและสาวกมาเป็นจำนวนมาก อีกตั้งการกระทำเช่นนี้ยังอยู่ภายใต้สายตาของสวรรค์ ดังนั้น[IT]จึงได้แต้มบุญมาบางส่วน
[NAME]以仙法依次治疗感染瘟疫的凡人，然而以[NAME]的境界，治愈速度竟然没能赶上瘟疫蔓延的速度，最终瘟疫彻底爆发。此举使得[NAME]声名大损。	[NAME] ได้รักษาโรคให้แก่ชาวบ้านเป็นรายบุคคล ทว่าด้วยรักษาเช่นนี้มันยังช้าเกินไปจึงทำให้โรคระบาดไม่สามารถควบคุมได้และแพร่กระจายเป็นวงกว้าง เรื่องนี้จึงทำให้ชื่อเสียงของ [NAME] ได้รับความด่างพร้อย
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然心中一动，对天道又多了许多感悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name]ก็รู้สึกได้ถึงการเปลี่ยนแปลงของญาณรู้แจ้งเป็นจำนวนมากที่เกี่ยวกับเต๋าสวรรค์
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然于修行之上有所领悟。[name]赶忙将这一丝灵光记录下来。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name]ก็รู้สึกได้ถึงการเปลี่ยนแปลงภายในร่างและได้รับความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับการบ่มเพาะด้วยตนเอง [name] รีบจดบันทึกแนวคิดที่[IT]เพิ่งจะค้นพบอย่างรวดเร็ว
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然领会到[obj_gong]的一丝真意。[name]当场沉浸在这一化境中，等回过神来，发现修为已然大进。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name] ก็สัมผัสได้ถึงเศษเสี้ยวของความจริงเกี่ยวกับ [obj_gong] การค้นพบครั้งที่ของ [name] ทำให้ปราณภายในร่างของ[IT]มีความสอดคล้องกับปราณแห่งธรรมชาติมากขึ้น นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะ[ITS]ยกระดับขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然领会到[obj_gong]的一丝真意。可惜的是[name]的修行遇到了瓶颈，并没能抓住这一丝灵感。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name] ก็สัมผัสได้ถึงเศษเสี้ยวของความจริงเกี่ยวกับ [obj_gong] ทว่าน่าเสียดายที่ฐานการบ่มเพาะของ [name] นั้นมาถึงสภาวะคอขวดแล้ว ดังนั้น[IT]จึงล้มเหลวและอยู่ห่างไกลจากการรู้แจ้งถึงแนวคิดเพียงแค่ไม่กี่ก้าวเท่านั้น
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然感到元神中一股暖流涌出。[name]连忙运转功法，元神竟然自然而然的分化出一道分神！可谓功到自然成。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] [name] รู้สึกได้ถึงความอบอุ่นที่ไหลผ่านเข้ามายังวิญญาณปฐมกาลของ[IT] [name] รีบร่ายปราณเวทของ[IT]ออกมา นี่จึงทำให้วิญญาณปฐมกาลบางส่วนถูกแบ่งแยกออกเป็นวิญญาณย่อยโดยธรรมชาติ อาจกล่าวได้ว่าเป็นความสำเร็จที่เกิดขึ้นโดยบังเอิญจริงๆ
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action]时，突然感觉内息一阵紊乱，全身灵气竟然失守。[name]连忙运功镇压，但也已经受了不轻的内伤。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name] ก็สัมผัสได้ถึงปัญหาของปราณภายในร่างที่กำลังไหลเวียนกันอย่างไม่สอดคล้องอยู่ภายในร่างกายของ[IT] [name] รีบควบคุมการไหลเวียนปราณภายในของตนเอง แต่ถึงกระนั้น [IT]ก็ยังได้รับบาดเจ็บภายในอย่างรุนแรงจากเหตุการณ์ครั้งนี้
走火入魔	ถูกสิ่งสู่โดยปีศาจ
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破成功后，突然从天地交感的契机中捕获了大量的精华。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] [name] หลังจากที่[IT]ผ่านทัณฑ์สวรรค์มาได้สำเร็จ [IT]ก็ได้ครับแกนวิเศษมามากมาย
[NAME]感觉与%s的煞性更融洽了。	[NAME] รู้สึกเป็นหนึ่งเดียวมากขึ้นเมื่ออยู่รอบๆ %sต้องสาป
[NAME]与%s交感多年，借其灵性衍变，竟然领悟出一门秘法。	หลังจากผ่านไป %s ปีที่มันได้สื่อสารกับ [NAME] ในที่สุดมันก็เรียนรู้เวทศักดิ์สิทธิ์ลึกลับบางอย่าง
[NAME]上前接受阵法的检测，竟然非常适合这门道统，顺利接受了道统的传承。	[NAME] ได้เข้าไปตรวจสอบรูปแบบค่ายกล และ[IT]ก็พบว่ามันค่อยข้างคุ้นเคยและสามารถเข้ากันกับ[IT]ได้อย่างน่าประหลาด นี่จึงทำให้[IT]ได้รับผลประโยชน์กลับมามากมาย
[NAME]上前接受阵法的检测，但可惜最终并没有通过阵法的检测，只能无奈离去	[NAME] ได้เข้าไปตรวจสอบรูปแบบค่ายกล ทว่า[IT]กลับไม่พบอะไรที่ผิดสังเกตเลยแม้แต่น้อย ดังนั้นจึงได้จากไป
{0}大显神通，又招来一些洪水，灾难加剧了。	{0} ได้ร่ายคาถาจนก่อให้เกิดมวลน้ำหลากส่งผลให้ภัยพิบัติยิ่งรุนแรงมากขึ้น
代理人发挥口才，给他们挨个讲道，劝说他们去做平民。花费了好一阵子之后，他们实在受不了，决定放了代理人。	ตัวแทนพูดจาฉะฉาน เทศนาให้พวกเขาแต่ละคนกลับตัวกลับใจเป็นคนดีเพื่อที่จะทำให้โลกใบนี้สงบสุขและน่าอยู่ขึ้น หลังจากใช้เวลาฟังการเทศนาอยู่นานแสนนาน พวกเขาก็ไม่สามารถทนฟังได้อีกต่อไปจึงตัดได้สินใจปล่อยผู้แทนสำนักผู้นี้ไป
耽误了一些时间。	ล่าช้าไปบ้าง
%s灵秘法-	เวท%sศักดิ์สิทธิ์
天地灵根无法移植，[NAME]为防止被他人所获，便想布置一道阵法隐藏其踪迹。	ยามนี้รากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกยังไม่สามารถถูกถอนออกไปได้ ดังนั้น [NAME] จึงจำเป็นต้องวางผนึกโดยรอบเพื่อป้องกันไม่ให้ผู้อื่นค้นพบมัน
然而[NAME]尝试之下，却发现天地灵根上通天机，普通阵法完全无法遮蔽其气息。	หลังจากที่ [NAME] ใช้ความพยายามไปเป็นเวลานาน สุดท้าย[IT]จึงพบว่ารากวิญญาณนี้ได้เชื่อมต่อพลังแห่งสวรรค์และโลกเอาไว้อย่างหนาแน่นและมันไม่อาจถูกผนึกได้ด้วยคาถาผนึกธรรมดาทั่วๆ ไป
[NAME]略一思索，便拿出自身携带的四象遮天图，借助大千世界四季运转之力成功隐藏了灵植的痕迹。	[NAME] ได้ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง หลังจากนั้น[ENHIM]จึงได้นำภาพวาดสี่ฤดูออกมาและใช้พลังสี่ฤดูกาลของมันเพื่อปกปิดร่องรอยของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลก
然而[NAME]尝试之下，却发现天地灵根上通天机，普通阵法完全无法遮蔽其气息。看来需要以某种遮蔽天机的宝物为引，才能布置完成这一阵法。	หลังจากที่ [NAME] ใช้ความพยายามไปเป็นเวลานาน สุดท้าย[IT]จึงพบว่ารากวิญญาณนี้ได้เชื่อมต่อพลังแห่งสวรรค์และโลกเอาไว้อย่างหนาแน่นและมันไม่อาจถูกผนึกได้ด้วยคาถาผนึกธรรมดาทั่วๆ ไป ดูเหมือนว่ามันจำเป็นต้องใช้สมบัติวิเศษที่มีพลังแห่งธรรมชาติในการปิดผนึกร่องรอยของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกชิ้นนี้
心印诀反噬	คาถาเสียงสะท้อนเกิดการแว้งกัดผู้ร่าย
[NAME]与%s交感多年，借其煞性衍变，竟然领悟出一门秘法。	หลังจากผ่านไป %s ปีที่มันได้สื่อสารกับ [NAME] ในที่สุดมันก็เรียนรู้เวทต้องสาปลึกลับบางอย่าง
经过多番尝试，%s与%s之间依旧无法心灵相通，此刻%s已经魂飞魄散，%s也因此遭受重创	หลังจากพยายามหลายต่อหลายครั้ง ทว่าก็ยังไม่มีการเชื่อมทางจิตวิญญาณระหว่าง %s และ %s %s ได้สูญเสียจิตวิญญาณของพวกมันไปและ %s ได้รับบาดเจ็บสาหัส
[NAME]尝试将环绕在秘卷周围的法印拓下，与之前在合欢派与昆仑宫发现的残缺法印结合，果然拼成了一个完整而复杂的印记。[NAME]以此印为秘钥，运用古代秘印解印法解读残卷，只见幽深的气息流转，文字变幻之下，已然展现出一段被当今修行界列为禁忌的惊天之秘！	[NAME] พยายามตรวจสอบและผสานตราผนึกบนคัมภีร์ลับโบราณจากสำนักสราญรมย์และตำหนักคุนหลุนที่ไม่สมบูรณ์เข้าด้วยและต่อมามันก็ได้กลายเป็นตราผนึกที่สมบูรณ์แบบ และเมื่อ [NAME] ใช้มันเป็นกุญแจในการถอดรหัสคัมภีร์ลับโบราณ ในที่สุด[IT]ก็ค้นพบความลับของโลกแห่งผู้ฝึกตนที่ถูกปิดตายเอาไว้นานแสนนาน!
据《金船残卷》记载，千年之前，东皇宫突然在修行界掀起一场大乱，欲毁天下修行者根基。世传东皇宫掌门在仙魔大战中感染魔息，暗自修改东皇所传五行大法，吸纳魔息修炼，因此坠入魔道，欲颠覆人间。东皇宫掌教更是号称魔中之魔，以绝代修为睥睨天下，无人可敌。\n天下修行者为求生存，不论正邪联合起来，血战十数年，终于覆灭了东皇宫。	อ้างอิงจาก "ม้วนคัมภีร์นาวาทองคำ" เมื่อพันปีก่อน มหาราชวังบูรพาได้ก่อให้เกิดความโกลาหลในโลกแห่งผู้โดยมีจุดประสงค์เพื่อทำลายรากฐานของการบำเพ็ญตนที่มีทั้งหมดบนโลกใบนี้ ว่ากันว่าเจ้าสำนักของมหาราชวังบูรพาได้ถูกแทรกซึมโดยไอปีศาจในช่วงสงครามแห่งเซียนและปีศาจ เขาได้ทำการดัดแปลงวิชาแห่งธาตุทั้งห้าที่จักรพรรดิตะวันออกได้ทิ้งเอาไว้ให้กลายเป็นวิชาปีศาจและจบลงด้วยความคิดที่ต้องการที่จะทำลายโลกแห่งผู้ฝึกตน ในที่สุดเขาก็เป็นที่รู้จักกันในฐานะจักรพรรดิปีศาจ ผู้ที่ปกครองโลกอย่างเหี้ยมโหดด้วยพลังอันไร้ผู้เทียม\nเพื่อความอยู่รอด ผู้ฝึกตนทั้งฝ่ายเซียนและฝ่ายมารต่างก็ร่วมมือกันต่อสู้กับมหาราชวังบูรพา การต่อสู้ดำเนินไปอย่างดุเดือดเป็นเวลากว่าทศวรรตก่อนที่มหาราชวังบูรพาจะถูกทำลายไปในที่สุด
心印诀	คาถาเสียงสะท้อน
%s煞秘法-	เวท%sต้องสาป
乱界仙孽	เซียนแห่งความโกลาหล
[NAME]想了想，决定还是不冒险了，转身离去。	[NAME] คิดว่ามันจะเป็นการดีกว่าที่จะไม่เอาชีวิตเข้าไปเสี่ยง ดังนั้นจึงได้บินจากไป
[NAME]施展仙法，将瘟疫感染的人集中起来，彻底封闭，瘟疫无法传播自然消弭无形。此举虽不完美，但也算成功制止的瘟疫，让[NAME]之名远播，亦因此收获了不少信徒和信仰。	[NAME] [NAME] ได้ร่ายปราณเวทเพื่อรวบรวมคนที่ติดเชื้อจากโรคระบาดและสร้างเขตกักกันโรคอย่างสมบูรณ์เพื่อไม่ให้โรคระบาดแพร่กระจายออกไป แม้ว่าการเลงมือครั้งนี้จะยังไม่สมบูรณ์แบบ ทว่าก็ถือได้ว่านี่เป็นการป้องกันโรคระบาดที่ประสบความสำเร็จ ซึ่งมันทำให้ชื่อเสียงของ [NAME] แพร่กระจายออกไปและทำให้[IT]ได้รับความศรัทธาและสาวกเพิ่มมากขึ้น
摩擦硬币	ถูเหรียญไปมา
除了因为摩擦变得有些微热，硬币毫无反应……	ยกเว้นความร้อนที่เกิดจากแรงเสียดสีแล้ว เหรียญก็ไม่มีการตอบสนองใดๆ เลย...
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在翻阅古书时，突然发现封页厚度有些不正常。[name]挑开封页，竟然从中找到一张古朴的符咒。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่อ่านตำราโบราณ [name] ได้พบว่ามีหน้าหนังสือที่ถูกปิดผนึกอยู่ซึ่งมันมีหน้ากระดาษที่หนากว่าแผ่นอื่นๆ [IT]ได้ลงมือทำลายผนึกและพบกับยันต์โบราณซ่อนอยู่ภายในนั้น
乱界尸孽	ศพแห่งความโกลาหล
硬币发生了微微的振动，似乎有什么事情发生了……	เหรียญเกิดการสั่นเล็กน้อย ดูเหมือนว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น...
上古秘术-	ความลับโบราณ
巨量的	มหาศาล
一无所获	ไร้ผล
\n<font color=#D06508>[神秘洞穴]</font>\n不满：%d\n强化：%d	\n<font color=#D06508>[ถ้ำลึกลับ]</font>\nความไม่พอใจ: %d\nความแข็งแกร่ง:%d
%s零	%s %sศูนย์%s
乱界妖孽	สัตว์ร้ายแห่งความโกลาหล
代理人给了他们一点灵石，说道：“跟我走吧，前方就是{0}”。他们感谢了代理人，大约{1}人跟随其一同前往。	ผู้แทนสำนักได้มอบหินวิญญาณให้แก่พวกเขาก่อนที่จะพูดออกไปว่า: "ตามข้ามา มี{0}อยู่ข้างหน้า" พวกเขาได้ขอบคุณผู้แทนสำนักและมีคนประมาณ {1} คนได้ติดตามผู้แทนสำนักไปด้วย
[NAME]贪婪地拜了拜，感受到了不祥的气息。	[NAME] ได้สวดภาวนาด้วยความโลภ ทว่าเขากลับรู้สึกได้ถึงลางร้าย
[NAME]的五维大幅降低了。	สถานะพื้นฐานทั้งห้าของ [NAME] ได้ลดลงไปเป็นอย่างมาก
[NAME]化身为凡人，故意被妖邪摄走，趁其不备将其斩杀，成功消除了妖邪之害。此举手段温和，虽无人知晓，但却顺应天道，[NAME]获得了许多功德。	[NAME] ได้ปลอมตัวเป็นคนธรรมดาและจงใจปล่อยให้ตนเองถูกผู้ฝึกตนนอกรีตจับตัวไปก่อนที่จะลอบลงมือสังหารผู้ฝึกตนนอกรีตเหล่านั้นจนหมดสิ้น ถึงแม้ว่าการกระทำครั้งนี้จะไม่มีผู้ใดล่วงรู้ ทว่ามันอยู่ยังภายใต้สายตาของสวรรค์ นี่จึงทำให้ [NAME] ได้รับแต้มบุญมาจำนวนหนึ่ง
%s灵煞之性已达极致，一股晦涩难明的气息浮现在四周，灵性交感之下,[NAME]福至心灵，竟然从中悟出一门绝世秘法。	กระแสปราณของ %s ได้หนาแน่นจนถึงขีดสุด และเมื่อจิตของ [NAME] ได้ตอบสนองต่อกระแสปราณนั่น [IT]ก็ได้ตระหนักถึงการรู้แจ้งและเคล็ดวิชาลับบางอย่าง
这株位于卢山的金灵根-琅琊神木	รากวิญญาณทองคำถูกพบที่ภูเขาลู่-ผลดาราทองคำ
这株位于虫谷的木灵根-木枯藤	รากวิญญาณพฤกษาถูกพบที่หุบเขาแห่งหนอน-เถาวัลย์พนาลัย
这株位于玉晶潭的水灵根-五色金莲	รากวิญญาณวารีถูกพบที่ทะเลสาบศิลาหยก-บัวทองห้าสี
这株位于火穴的火灵根-朱果树	รากวิญญาณอัคคีถูกพบที่ถ้ำอัคคี-ผลเพลิงกัลป์
这株位于炼丹峰的土灵根-赭黄精	รากวิญญาณปฐพีถูกพบที่ยอดเขาโอสถ-แกนพสุธาเหลือง
[NAME]小心翼翼的将天地灵根的果实采摘而下。	[NAME] เก็บเกี่ยวรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกอย่างระมัดระวัง
[NAME]来到此处，进入阵法，发现天地灵根已然成熟。[NAME]小心翼翼的将天地灵根的果实采摘而下。	[NAME] ได้มายังที่แห่งนี้และพบเข้ากับผลของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกที่กำลังเติบโตเต็มที่แล้ว [NAME] ได้เก็บเกี่ยวรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกอย่างระมัดระวัง
[NAME]来到此处，按照记忆中的位置找到灵植，结果发现已然来迟了一步，天地灵根的果实已经消失殆尽。	[NAME] ได้มายังสถานที่ที่[IT]เคยพบเจอเข้ากับรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลก ทว่าดูเหมือนว่า[IT]จะมาช้าไปก้าวหนึ่งเมื่อพบว่าผลของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกนั้นได้หายไปแล้ว
[NAME]来到此处，按照记忆中的位置找到灵植，结果发现天地灵根的果实似乎被路过的灵兽嚼吃了一些。	[NAME] ได้มายังสถานที่ที่[IT]เคยพบเจอเข้ากับรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลก แต่น่าเสียดายที่ดูเหมือนว่าสัตว์ป่าบางตัวนั้นได้กินผลของมันไปแล้วส่วนหนึ่ง
[NAME]来到此处，按照记忆中的位置找到灵植，发现天地灵根已然成熟。[NAME]小心翼翼的将天地灵根的果实采摘而下。	[NAME] ได้มายังสถานที่ที่[IT]เคยพบเจอเข้ากับรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลก และดูเหมือนว่าผลของรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกนั้นได้เติบโตเต็มที่แล้ว [NAME] เก็บเกี่ยวรากวิญญาณแห่งสวรรค์และโลกอย่างระมัดระวัง
[NAME]来到此处，发现天地灵根尚未成熟。看上去大概还需要%s天左右的生长时间。	[NAME] ได้มายังสถานที่แห่งนี้และพบกับรากวิญญาณที่มีพลังแห่งสวรรค์และโลก ทว่าน่าเสียดายที่มันยังไม่เติบโตไม่เต็มที่ ดูเหมือนว่ามันต้องรออีก %s วันก่อนที่มันจะเติบโตเต็มที่
随着[NAME]的领悟，这股玄奥的气息也消散殆尽。	เมื่อ [NAME] ได้รับการรู้แจ้งเรียบร้อยแล้ว กระแสปราณจากพฤกษาก็ได้จางหายไปอย่างไร้ร่องรอย
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action][obj]时，突然心中一动，对%s一道又有感悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action][obj] จู่ๆ [name]ก็รู้สึกได้ถึงการเปลี่ยนแปลงของญาณรู้แจ้งเกี่ยวกับ %s
代理人发挥口才，劝他们跟随其前往{0}。但无法解决他们的生存问题，并不愿意去。	ผู้แทนสำนักได้พยายามโน้มนาวใจให้พวกเขาติดตามไปยัง{0}ด้วยกัน ทว่าคำถามเกี่ยวกับปัญหาปากท้องและการเอาชีวิตรอดยังไม่ได้รับคำตอบ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้ติดตามไปด้วย
[NAME]想了想，还是算了。	[NAME] คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้และได้ตัดสินใจปล่อยวางมันไป
[NAME]虽然听的似懂非懂，但依然大有所获。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะไม่สามารถทำความเข้าใจเกี่ยวกับมันได้ทั้งหมด ทว่า[IT]ก็ยังได้รับผลประโยชน์บางส่วนมาจากมัน
[NAME]渐渐听得入迷，条条玄妙流淌中大有参悟。	[NAME] ได้ตกอยู่ในภวังแห่งการหยั่งรู้ถึงปริศนาอันลึกซึ้งที่ซ่อนอยู่ภายในนั้น นี่จึงทำให้[IT]ได้รับผลประโยชน์อย่างมหาศาลในครั้งนี้
[NAME]从玄妙的声音中竟然领悟出一套秘法。	จู่ๆ [name] ก็รู้แจ้งถึงเคล็ดวิชาบางอย่างจากเสียงปริศนาที่ดังเข้ามาในหัวของ[IT]
[NAME]听得仙人讲法，竟然福至心灵的领悟到一丝偷天机的法门。	[NAME] ได้รับฟังวิถีแห่งเต๋าเพื่อค้นหาเสี้ยวหนึ่งของความจริงแห่งธรรมชาติ
[NAME]道行降低了%s点。	เมล็ดเต๋าของ [NAME] ได้ลดลงเป็นจำนวน %s หน่วย
指定交互角色	เลือกตัวละครที่ต้องการโต้ตอบด้วย
[NAME]见状大怒，直接当空施展仙法，逼迫妖邪露面。双发在天际各展神通，血战当场，最终[NAME]成功斩杀了妖邪。此举虽波及不少凡人意外丧命，但[NAME]的神威却广为流传，使其收获了许多信仰和信徒。	[NAME] รู้สึกโกรธมาก [IT]ได้ร่ายปราณเวทออกไปเพื่อบังคับให้ผู้ฝึกตนนอกรีตแสดงตัวออกมา หลังจากนั้นการต่อสู้อันนองเลือดก็ได้ปะทุขึ้น ท้ายที่สุดถึงแม้ว่า [NAME] จะสามารถสังหารผู้ฝึกตนนอกรีตไปได้ ทว่าการต่อสู้ในครั้งนี้ก็ส่งผลให้มีผู้คนล้มตายเป็นจำนวนไม่น้อยจากอุบัติเหตุจากการต่อสู้ แต่ถึงอย่างนั้นชื่อเสียงของ [NAME] ก็ยังแพร่หลายออกไปทำให้[IT]ได้รับความศรัทธาและสาวกเพิ่มขึ้นเป็นจำนวนมาก 
[NAME]见状大怒，直接当空施展仙法，逼迫妖邪露面。双发在天际各展神通，血战当场。然而没想到的是，[NAME]的修为不足，竟然败于妖邪之手。虽然妖邪因此惊走，但此举也使得[NAME]声名大损。	[NAME] รู้สึกโกรธมาก [IT]ได้ร่ายปราณเวทออกไปเพื่อบังคับให้ผู้ฝึกตนนอกรีตแสดงตัวออกมา หลังจากนั้นการต่อสู้อันนองเลือดก็ได้ปะทุขึ้น ทว่าด้วยฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ที่ยังไม่เพียงพอ นี่จึงทำให้[IT]พ่ายแพ้ในการต่อสู้ และถึงแม้ว่าเหล่าผู้ฝึกตนนอกรีตพวกนั้นจะหนีไปเพราะอาการบาเจ็บ แต่ชื่อเสียงของ [NAME] ก็เสียหายไปไม่น้อยจากความพ่ายแพ้ครั้งนี้
万	หมื่น
亿	ร้อยล้าน
{0}大显神通，加热了此地的空气，灾难缓解了不少。	{0} ได้ร่ายคาถา ทำให้สภาพอากาศที่นี่อบอุ่นขึ้น ช่วยให้ภัยพิบัติคลี่คลายลงไปมาก
{0}与群众进行讨论，安抚了一下他们。{0}悟道了一些处世之道。	{0} ได้พูดคุยกับมวลชนและพูดให้พวกเขาสบายใจ {0} ได้เรียนรู้ทักษะทางสังคมบางอย่าง
{0}想使用蛮力处理石桥，但收效甚微。	{0} พยายามใช้ความรุนแรงในการจัดการปัญหา แต่ดูเหมือนว่ามันจะไม่ค่อยประสบผลสำเร็จเท่าไรนัก
{0}对众人说：“你们都来做我们的信徒，我就把桥修好！”众人认为{0}在骗人，没有理他。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้าและสะพานที่เสียหายเหล่านี้จะถูกซ่อมแซมในทันที!" เหล่าชาวบ้านต่างคิดว่า {0} นั้นกำลังหลอกลวงพวกเขา ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สนใจคำพูดของ {0}
{0}动脑筋寻找搭桥的方法，但巧妇难为无米之炊。	{0} พยายามคิดหาหนทางที่จะซ่อมสะพาน ทว่ามันก็เป็นการยากถ้าหากขาดวัสดุที่จำเป็น
{0}带了些食物，但附近无人需要食物。	{0} ได้แจกจ่ายอาหาร ทว่ายามนี้ไม่มีใครสนใจอาหารเหล่านี้เลยแม้แต่น้อย
{0}带了些灵石，但附近无人认识灵石。	{0} ได้แจกจ่ายหินวิญญาณ แต่ก็ไม่มีใครรู้ว่าเจ้าก้อนหินนี้มันเอาไว้ใช้ทำอะไร
{0}带了些木材，但石桥使用木头还不足以支撑。	{0} ได้ขนไม้มาจำนวนหนึ่ง ทว่าไม่มีใครสามารถซ่อมสะพานหินได้ด้วยไม้
{0}稍微拿了点石料，并命令弟子将桥修好。此事正好被路过的官人看见，他对{0}赞许有加。	{0} ได้ขนก้อนหินมาจำนวนหนึ่งและเริ่มออกคำสั่งให้เหล่าสาวกเริ่มซ่อมแซมสะพาน นี่จึงทำให้ชาวบ้านที่ผ่านไปมารู้สึกประทับใจ {0}
[NAME]观摩良久，似乎略有所悟	[NAME] ได้เฝ้าดูมาเป็นระยะเวลาหนึ่งและดูเหมือนว่าจะเกิดความเข้าใจอะไรบางอย่าง
[NAME]静坐观想，从中参悟良多	[NAME] นั่งลงฝึกฝนปราณและได้รับแนวคิดเป็นจำนวนมาก
不分高低！	ประลองเสมอกัน!
平	เสมอ
%s 与 %s 不分高低！	%s และ %s ได้เสมอกันในการประลอง!
灵石伴随附近地面的养分一起被地母石碑收入其中，眨眼之间便凝聚出了{0}枚灵石，同时也多出一丝不祥的气息。	ศิลาเจ้าแม่ธรณีดูดซับหินวิญญาณไปพร้อมๆ กับทรัพยากรบริเวณนั้นและควบแน่นพวกมันไปเป็นหินวิญญาณ {0} ก้อนพร้อมกับก่อเกิดเป็นไอมารที่น่าเกรงขาม
[NAME]生长过程中，似乎与环境达成某种契合，灵性活泼了许多！	ในระหว่างกระบวนการเจริญเติบโตของ [NAME] ดูเหมือนว่าในระหว่างนั้นความเป็นหนึ่งเดียวกันกับสภาพแวดล้อมและพรศักดิ์สิทธิ์ของมันก็ได้เพิ่มขึ้นมาเป็นอย่างมาก!
[NAME]的元神随着阴阳流转，对其中蕴含的大道有了更深的体悟	[NAME] ไหลไปตามการหมุนของหยินและหยาง ทำให้เข้าใจกฎเกณฑ์ที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在[obj_action][obj]时，突然心中一动，捕捉到一丝灵感，居然成功创造出一件艺术品。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action][obj] จู่ๆ [name] ก็รู้สึกได้ถึงการเปลี่ยนแปลงของธรรมชาติและได้รับแนวคิดอะไรบางอย่างมาจน[IT]สามารถสร้างสมบัติชิ้นหนึ่งออกมาได้สำเร็จ
零	ศูนย์
[NAME]神识沉浸其中，霎那犹如千年，从中悟出万千大道	[NAME] หมกมุ่นอยู่กับการทำสมาธิ เมื่อเวลาวินาทีที่รู้สึกเหมือนผ่านไปนานหลายปี [IT]ก็ได้รับความเข้าใจขั้นสูงในกฎเกณฑ์ที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
[NAME]生长过程中，似乎沾染了一些杀伐之气，煞性增强了许多！	ในระหว่างกระบวนการเจริญเติบโตของ [NAME] ดูเหมือนว่าในระหว่างนั้นจิตสังหารและพรแห่งคำสาปของมันก็ได้เพิ่มขึ้นมาเป็นอย่างมาก!
{0}大显神通，又降低了温度，灾难加剧了。	{0} ได้ร่ายคาถา ทำให้สภาพอากาศที่นี่หนาวเย็นขึ้นส่งผลให้ภัยพิบัติรุนแรงมากยิ่งขึ้น
[NAME]突然摇了摇枝叶，似乎在释放善意。灵性交感中的众人似乎都觉得心境一亮，似乎通明了许多。	[NAME] ได้โบกกิ่งก้านไปมาราวกับว่ามันกำลังรู้สึกอารมณ์ดี ดังนั้นมันจึงปล่อยกระแสปราณออกมายังรัศมีรอบๆ และผู้ที่ตอบสนองต่อกระแสปราณนั่นก็รู้สึกอารมณ์ดีและมีสติแจ่มใสขึ้น
负	ติดลบ
[NAME]脑海中出现了真武大帝年幼时参悟大道的景象。恍惚之间，身边多了一张神符，应该是真武神念所化。	[NAME] ได้มองดูภาพของจักรพรรดิ์นักรบในวัยเยาว์และคิดว่าทำอย่างไรเขาถึงได้ฝึกฝนลมปราณและรู้แจ้งถึงเต๋าแห่งสรรพสิ่งจนบรรลุได้ หลังจากนั้นยันต์แผ่นหนึ่งก็ปราณกฎขึ้นมาอย่างกะทันหัน บางทีอาจเป็นเพราะว่ามันได้ตอบสนองกับเจตจำนงที่มุ่งมั่นก็เป็นได้
代理人地给了他们一点灵石，说道“算了算了，这些灵石你们拿去修炼吧，从他们身上也拿不到什么好东西。”散修看了他一眼，拿了灵石就走了。那几个农民其实是{0}的居民，有大约{1}人成为了我们的信徒。	ผู้แทนสำนักได้มอบหินวิญญาณให้แก่พวกเขาก่อนที่จะพูดออกไปว่า "ลืมพวกเขาไปเถอะ พวกเจ้าสามารถใช้หินวิญญาณเหล่านี้เพื่อฝึกฝนได้ อีกอย่างพวกเจ้าก็คงจะไม่ได้รับอะไรดีๆ จากพวกเขาเหล่านี้หรอก" ผู้ฝึกตนอิสระได้มองมายังผู้แทนสำนักก่อนที่จะรับหินวิญญาณพร้อมกับจากไป ชาวนาเหล่านั้นจริงๆ แล้วเป็นชาว{0}และประมาณ {1} คนก็กลายเป็นสาวกของสำนักท่าน
其中已没有了回应。	ไม่มีการตอบสนอง
鸿蒙	ความเวิ้งว้างอันยิ่งใหญ่
混沌	ความโกลาหล
玄黄	สวรรค์และโลก
太昊	ไร้ขอบเขต
太初	ปฐมกาล
元初	บรรพกาลปฐมกาล
太始	ต้นกำเนิดโลก
玄穹	ไร้พรมแดน
通天	จอมอาคม
玄德	คุณธรรมลึกลับ
造化	ชะตากรรม
万灵	หมื่นวิญญาณ
紫薇	พฤกษาทมิฬ
周天	ผนึกสวรรค์
阴阳	หยินหยาง
六道	หกวิถี
%s真人	ปรมาจารย์เต๋า %s
结丹超品，冠绝当世！	การสร้างแก่นที่สุดยอด มันคือผลลัพธ์ที่สุดแสนจะยอดเยี่ยม!
结丹一品！	การสร้างแก่นระดับ I !
结丹上品！	การสร้างแก่นระดับสูง!
结丹中品！	การสร้างแก่นระดับกลาง!
结丹下品！	การสร้างแก่นระดับต่ำ!
[NAME]突然摇了摇枝叶，似乎在释放善意。可惜附近并没有人修炼，无人察觉此事。	[NAME] ได้โบกกิ่งก้านไปมาราวกับว่ามันกำลังรู้สึกอารมณ์ดี ดังนั้นมันจึงปล่อยกระแสปราณออกมายังรัศมีรอบๆ ทว่าน่าเสียดายที่ไม่มีใครทำการบ่มเพาะอยู่เลยในระแวกนั้น ดังนั้นจึงไม่มีใครได้รับผลประโยชน์ใดๆ
顺着石匣的裂缝，[NAME]轻松的打开了匣子	ตามรอยร้าวที่อยู่บนกล่องหิน ในที่สุด [NAME] ก็สามารถเปิดกล่องได้อย่างง่ายดาย
打开的石匣中发现一本小册子和一枚丹药，翻开一看竟然是一本可以修行的功法。	ภายในกล่องเป็นคัมภีร์และโอสถ เมื่อพลิกหน้าคัมภีร์ออกดูก็พบกับเคล็ดวิชาบ่มเพาะวิชาหนึ่ง
[NAME]施展神通，阻止了天灾蔓延。并救助灾民，重新安定。[NAME]之善名广为流传，收获了一些信仰与信徒。此举顺应天心，也为[NAME]带来了一些功德。	[NAME] ร่ายปราณเวทออกไปเพื่อยับยั้งภัยพิบัติทางธรรมชาติและช่วยเหลือผู้ประสบภัยเหล่านั้น นี่จึงทำให้ชื่อเสียงที่ดีของ [NAME] กลายเป็นที่รู้จักกันในวงกว้าง [IT]ได้รับความศรัทธาและมีสาวกเพิ่มขึ้นเป็นจำนวนมาก อีกทั้งสิ่งนี้ยังสอดคล้องกับหัวใจแห่งสวรรค์ ดังนั้น [NAME] จึงได้รับแต้มบุญมาบางส่วน
石匣非常坚固，不借助工具的话几乎不可能打开。	กล่องหินนั้นแข็งแรงทนทานมาก หากมีใครพยายามเปิดกล่องโดยไม่ได้รับความช่วยเหลือจากอุปกรณ์บางอย่าง พวกเขาจะไม่สามารถเปิดมันได้
代理人发挥口才，尝试说服散修。但散修好歹也是有法力之人，将代理人打晕在地。过了半天代理人才醒来。	ผู้แทนสำนักใช้ความสามารถในการโน้มน้าวใจของเขาเพื่อพยายามเกลี้ยกล่อมผู้ฝึกตนอิสระ อย่างไรก็ตามผู้ฝึกตนพวกนั้นกลับไม่สนใจสิ่งที่ผู้แทนสำนักพูด อีกทั้งยังได้ทุบผู้แทนสำนักซะจนสลบไป และใช้เวลานานหลายชั่วโมงกว่าที่ผู้แทนสำนักจะฟื้นขึ้นมา
[NAME]突然散发出凌冽的气息。灵性交感中的众人猝不及防，心境皆受波及。	[NAME] จู่ๆ ก็ได้ปล่อยกระแสปราณที่น่าหดหู่ออกมาและทุกคนที่ตอบสนองต่อกระแสปราณนั่นก็ได้รับผลกระทบต่อสภาพจิตใจของพวกเขาไปด้วย
一场波及整个修行界的天地异变来临了	การเปลี่ยนแปลงของสวรรค์และโลกที่จะส่งผลกระทบต่อโลกทั้งใบของผู้ฝึกตนกำลังจะมาถึง
附近的妖气愈发浓郁，似乎是地母石碑的不祥之气所致。	ปราณมารที่อยู่บริเวณใกล้เคียงแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ ดูเหมือนจะเกิดจากไอมารของศิลาเจ้าแม่ธรณี
%s心境短期内降低了%s点。	สภาวะจิตของ %s ลดลง %s หน่วยเป็นระยะเวลาหนึ่ง
代理人装作路人，绕路走了过去，无事发生	เจ้าหน้าที่ได้เดินทางอ้อมไปเพื่อหลีกเลี่ยงพวกเขา ดังนั้นจึงไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้น
[NAME]突然散发出凌冽的气息。幸好周围无人修炼，并未受其影响。	[NAME] จู่ๆ ก็ได้ปล่อยกระแสปราณที่น่าหดหู่ออกมา ทว่าโชคยังดีที่ไม่มีผู้ใดเลยที่กำลังทำการบ่มเพาะอยู่ในระแวกนั้น ดังนั้นจึงไม่มีใครได้รับผลกระทบไปด้วย
[NAME]小心翼翼的打开了石匣，其中整整齐齐摆放着几本小册子，几瓶丹药，还有一块星髓。	[NAME] เปิดหีบหินอย่างระมัดระวังและพบกับคัมภีร์, โอสถวิเศษ, และแร่แสงดาราจำนวนหนึ่งอยู่ภายในนั้น
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]表明来意，愿意帮忙，只是需要分润一些好处。{0}的长老略一沉吟答应了[NAME]入伙，短短几日，[NAME]觉得修为有了长足进步。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มผู้อาวุโสจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้แสดงตัว[ITS]ออกมาและเสนอความช่วยเหลือเพื่อแลกกับผลประโยชน์บางส่วนที่[IT]ควรจะได้รับ หลังจากที่ได้ทำการปรึกษากัน ในที่สุดเหล่าอาวุโสจาก{0}ก็ได้ยอมรับข้อเสนอของ [NAME] และในเวลาเพียงไม่กี่วันต่อมาฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ก็ได้ก้าวหน้าขึ้นเป็นอย่างมาก
行走天下所得	ทุกสิ่งที่ตนได้รับบนโลกใบนี้
灵石化为灵气被吸纳进了地母石碑，附近的土地被灵气滋润了。	หินวิญญาณเปลี่ยนแปลงไปเป็นปราณและถูกดูดกลืนไปโดยศิลาเจ้าแม่ธรณี และพื้นที่ใกล้เคียงได้รับการหล่อเลี้ยงด้วยไอปราณ
[NAME]脑海中出现了真武大帝练习御剑的景象。恍惚之间，身边多了一柄飞剑，应该是真武神念所化。	[NAME] ได้มองดูภาพของจักรพรรดิ์นักรบในวัยเยาว์และคิดว่าทำอย่างไรเขาถึงได้ฝึกฝนกระบี่จนเข้าถึงการรู้แจ้งได้ หลังจากนั้นกระบี่เล่มหนึ่งก็ปราณกฎขึ้นมาอย่างกะทันหัน บางทีอาจเป็นเพราะว่ามันได้ตอบสนองกับเจตจำนงที่มุ่งมั่นก็เป็นได้
玄天	เมฆ
剑气锐利无比，神魔都无法抵挡。	รัศมีกระบี่นั้นเฉียบคมเป็นอย่างมากจนแม้แต่เหล่าเทพและมารก็มิอาจต้านทานมันได้
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]表明来意，愿意帮忙，只是需要分润一些好处。{0}的长老略一沉吟答应[NAME]的请求。[NAME]面色一喜，却没想到对面突然出手偷袭，[NAME]瞬间被重创，拼了全力才逃得性命。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มผู้อาวุโสจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้แสดงตัว[ITS]ออกมาและเสนอความช่วยเหลือเพื่อแลกกับผลประโยชน์บางส่วนที่[IT]ควรจะได้รับ หลังจากที่ได้ทำการปรึกษากัน ในที่สุดเหล่าอาวุโสจาก{0}ก็ได้ยอมรับข้อเสนอของ [NAME] เมื่อได้ยินดังนั้นรอยยิ้มก็ได้ปรากฏขึ้นมาบนใบหน้าของ [NAME] ทว่าต่อมาไม่นานใบหน้าของ[IT]กลับซีดเผือดเนื่องจากพวกอาวุโสจาก{0}เหล่านั้นได้ลงมือโจมตี[IT]อย่างไม่ทันได้ตั้งตัว และถึงแม้ว่า [NAME] จะสามารถหนีรอดออกมาได้ทว่า[IT]เองก็ได้รับบาดเจ็บอย่างหนัก
[NAME]生长过程中，积累的灵气突然散化入枝干，灵性大增！	ในระหว่างการเติบโตของ [NAME] พลังปราณที่สะสมอยู่ก็ได้กระจายออกไปเป็นกิ่งก้านสาขามากมาย และพรศักดิ์สิทธิ์ของมันก็เพิ่มขึ้นเป็นมาเป็นจำนวนไม่น้อย!
地母石碑的不祥之气消散了些许，附近的妖气也随之散去。	ไอมารของศิลาเจ้าแม่ธรณีกำลังลดลง ปราณมารที่อยู่บริเวณใกล้เคียงก็ได้จางหายไปเช่นกัน
[NAME]小心翼翼的落入山涧的遗迹之中，此地似乎是一种巨大的，与当今建筑风格迥异的神殿。神殿两侧布满巨大的神像，正中有一块无字石碑。[NAME]以神念探入石碑查看，竟然从中获取一套前所未见的功法，似乎是典籍中所传的神道修行之法！	[NAME] ได้เข้าไปในหุบเขาและได้พบกับวิหารโบราณขนาดใหญ่ที่มีรูปแบบสถาปัตยกรรมที่แตกต่างจากปัจจุบัน ภายในนั้นมีรูปปั้นขนาดใหญ่ขนาบทางเดินทั้งสองข้างของวิหารและมีแผ่นศิลาแผ่นหนึ่งลอยอยู่ตรงกลางของวิหาร [NAME] ได้สำรวจแผ่นศิลาแผ่นนั้นและ[IT]ก็พบเข้ากับวิช่บ่มเพาะแปลกๆ ที่[IT]ไม่เคยเห็นมาก่อน หรือว่านี่อาจจะเป็นวิชาการบ่มเพาะวิถีเทพ!!?
随着[NAME]的神念将石碑中的信息激活，整座神殿发生了剧烈的震动，转眼之间就化为一座废墟。[NAME]连忙施展遁法逃脱此地。	และในทันทีที่ [NAME] ได้เปิดกระตุ้นการใช้งานของแผ่นศิลา จู่ๆ วิหารทั้งวิหารก็ได้เกิดการสั่นไหวอย่างรุนแรงจนทำให้สิ่งก่อสร้างทั้งหมดพังทลายลงมา เพื่อเห็นดังนั้น [NAME] จึงได้รีบหนีออกไปอย่างรวดเร็ว
%s个半小时	%s ครึ่งชั่วโมง
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在给[hename][obj_action][obj]时，突然心中一动，对%s一道又有感悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่ [obj_action] จู่ๆ [name]ก็รู้สึกได้ถึงการเปลี่ยนแปลงและได้รับญาณรู้แจ้งเกี่ยวกับ [hename]
半个小时	ครึ่งชั่วโมง
[NAME]四处游荡时发现此处物产颇丰，于是收集一些特产运回了门派。	ขณะที่เดินเตร็ดเตร่ไปรอบๆ [NAME] พบว่าที่นี่มีทรัพยากรมากมาย ดังนั้น[IT]จึงรวบรวมผลผลิตท้องถิ่นก่อนที่จะกลับไปยังสำนัก
{0}大显神通，直接修复了一些人家的房屋，灾难缓解了不少。	{0} ได้ร่ายคาถา ซ่อมแซมบ้านของชาวบ้านส่วนหนึ่งทำให้ภัยพิบัติคลี่คลายลงไปมาก
%s个小时	%s ชั่วโมง
[NAME]生长过程中，突然像受了某些刺激，猛烈吸收起周围的灵气，煞性大增！	ในกระบวนการของการเติบโต จู่ๆ [NAME] ก็ดูเหมือนจะถูกกระตุ้นโดยสิ่งเร้าบางอย่าง ทำให้มันดูดซับปราณมารรอบๆ เข้ามาอย่างบ้าคลั่ง นี่จึงทำให้พลังคำสาปของมันเพิ่มขึ้นมาเป็นจำนวนมาก
[NAME]对着神秘洞穴祈求，希望能获得一些修行界的秘闻。神秘洞穴趁机提出一些要求，如果得到满足，它将会回应了[NAME]的祈求。	[NAME] ได้สวดภาวนาต่อถ้ำลึกลับและตั้งความหวังเอาไว้ว่าจะได้รับเคล็ดวิชาบางอย่าง ทว่าดูเหมือนว่าถ้ำลึกลับนั้นจะมีข้อกำหนดบางอย่างก่อนที่จะตอบรับคำอธิษฐานของ [NAME]
    %s对着神秘洞穴祈求，希望能获得一些修行界的秘闻。神秘洞穴趁机提出一些要求，如果得到满足，它将会回应了%s的祈求。	%s ได้สวดภาวนาต่อถ้ำลึกลับและตั้งความหวังเอาไว้ว่าจะได้รับเคล็ดวิชาบางอย่าง ทว่าดูเหมือนว่าถ้ำลึกลับนั้นจะมีข้อกำหนดบางอย่างก่อนที่จะตอบรับคำอธิษฐานของ %s
神秘洞穴	ถ้ำลึกลับ
{0}尝试安抚他们，展现了处世之道：“那好啊，你们叫它的名字，看它答应谁？”果然，其中一人开始支支吾吾了。群众投来赞许的目光。	{0} พยายามโน้มน้าวพวกเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม: "ใช่? เรียกสุนัขด้วยชื่อของมันแล้วถ้ามันตอบสนองต่อเสียงเรียกของเจ้าก็แสดงว่าเจ้าก็คือเจ้าของของมัน" แน่นอนว่าหนึ่งในนั้นเริ่มลังเลแะลฝูงชนต่างมองมาด้วยสายตาเห็นด้วย
{0}朝他们喊到：“区区一条狗有什么好争的？我拿走了！”威慑力十足，其中一人被吓得直接逃跑。另一个人开始也很慌张，但还是说狗是她的。{0}将狗还给了她。群众感到此处更加安定。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "ก็แค่สุนัขตัวเดียวพวกเจ้ากลับทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่? ก็ดีข้าจะนำมันไปเอง" หนึ่งในนั้นตกใจมากจนวิ่งหนีไป และอีกคนก็แสดงท่าทางตื่นตระหนกออกมา ทว่านางก็ยังกัดฟันพูดออกมาด้วยน้ำเสียงที่สั่นเทาว่าสุนัขตัวนี้นั้นเป็นของนาง เมื่อเห็นดังนั้น {0} จึงได้มอบสุนัขคืนให้แก่นาง เหล่าชาวบ้านที่เห็นเหตุการณ์ในครั้งนี้ต่างก็รู้สึกได้ถึงความปลอดภัยในการใช้ชีวิตที่นี่
{0}朝他们喊到：“区区一条狗有什么好争的？”并摆出吓人的架势。“你是哪里来的，这狗可是我当年的嫁妆！”其中一个人说。另一个人说：“胡说，它明明就是我4岁开始养的。”争吵继续进行，依靠{0}现在的武力无法威慑住他们。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "ก็แค่สุนัขตัวเดียวพวกเจ้ากลับทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่?" และได้ทำท่าทางที่น่ากลัวออกมา ทว่าหนึ่งในนั้นกลับพูดออกมาว่า: "ท่านพูดเรื่องอะไรกัน สุนัขตัวนี้เป็นสินสอดทองหมั้นของข้า! " ส่วนอีกคนหนึ่งก็ได้พูออกมาว่า: "ผายลมเถอะ ข้าเลี้ยงดูมันว่าตั้งแต่ข้ายังอายุแค่4ขวบ" และแล้วการทะเลาะวิวาทยังคงดำเนินต่อไป ดูเหมือนว่าความสามารถของ {0} ในตอนนี้อาจจะยังไม่เพียงพอที่จะข่มขู่พวกเขา
{0}对众人说：“你们都来做我们的信徒，我送你们一人条狗！”但他们并不相信，只想争夺眼前这条狗。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้าและเจ้าจะได้สุนัขตัวใหม่!" ทว่าพวกเขาไม่เชื่อคำพูดของ {0} อีกทั้งพวกเขายังต้องการเพียงสุนัขตัวนั้นที่อยู่ตรงหน้าของพวกเขาเท่านั้น
{0}说：“这样，我把这条狗拿回去养，生了小狗给你们一人一条怎么样？”他们并不相信，只想争夺眼前这条狗。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "ถ้าอย่างนั้นเอาเช่นนี้เป็นอย่างไร ข้าจะเลี้ยงสุนัขตัวนี้เองและจะมอบลูกๆ ของมันให้แก่พวกเจ้า?" ทว่าพวกเขาไม่เชื่อคำพูดของ {0} อีกทั้งพวกเขายังต้องการเพียงสุนัขตัวนั้นที่อยู่ตรงหน้าพวกเขาเท่านั้น
{0}带了些食物，喂给了狗。他们双方愣住了，不知道{0}在干嘛。	{0} ได้นำอาหารมาให้แก่สุนัขตัวนั้น เหล่าคนที่กำลังถกเถียงกันอยู่ต่างก็นิ่งอึ้งเมื่อมองเห็นการกระทำของ {0} พวกเขาต่างก็อยากรู้ว่า {0} ต้องการที่จะทำอะไรกันแน่
{0}拿了根木棍，想要给他们两人一人一棒。他们被吓跑了。	{0} ได้หยิบไม้ท่อนหนึ่งออกมาและเตรียมที่จะลงมือทุบตีพวกเขา นี่จึงทำให้พวกเขาหวาดกลัวและวิ่งหนีไป
{0}拿了块石头，将狗一砖打死，说：“狗肉一人一半。”他们十分害怕，再也不敢闹事了。但民众有点害怕。	{0} ได้หยิบก้อนหินขึ้นมาและใช้มันทุบสุนัขตัวนั้นจนตาย หลังจากนั้นจึงพูดออกไปด้วยน้ำเสียงที่เย็นชาว่า: "นี่คือเนื้อสุนัข พวกเจ้าเอาไปแบ่งกันคนละครึ่ง" เมื่อเห็นดังนั้นพวกเขาจึงไม่กล้าที่จะทะเลาะกันอีกต่อไป อีกทั้งกลุ่มคนกำลังมุงดูอยู่ก็รู้สึกเสียวสันหลังวาบ
[NAME]没有收集到任何参悟。	[NAME] ไม่ได้รับแนวคิดใดๆ เลย
[NAME]想了想，还是决定离开了此处。	[NAME] คิดว่ามันได้จบลงแล้ว ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจจากไป
[NAME]突然将积累的灵气化作灵氛弥漫开来。灵性交感之下，众人皆从中参悟良多。	[NAME] ได้ปลดปล่อยปราณที่ได้สะสมเอาไว้ออกมา และผู้ที่ตอบสนองต่อปราณนั้นก็ได้รับแนวคิดบางอย่างกลับมา
%d秒	%d วินาที
%d分%d秒	%d นาที %d วิ
[NAME]对着神秘洞穴祈求，希望能使附近的灵气浓郁一些。神秘洞穴趁机提出一些要求，如果得到满足，它将会回应了[NAME]的祈求。	[NAME] ได้สวดภาวนาต่อถ้ำลึกลับและตั้งความหวังเอาไว้ว่าจะทำให้ความหนาแน่นของปราณในพื้นที่หนาแน่นขึ้น ทว่าดูเหมือนว่าถ้ำลึกลับนั้นจะมีข้อกำหนดบางอย่างก่อนที่จะตอบรับคำอธิษฐานของ [NAME]
    %s对着神秘洞穴祈求，希望能使附近的灵气浓郁一些。神秘洞穴趁机提出一些要求，如果得到满足，它将会回应了%s的祈求。	%s ได้สวดภาวนาต่อถ้ำลึกลับและตั้งความหวังเอาไว้ว่าจะทำให้ความหนาแน่นของปราณในพื้นที่หนาแน่นขึ้น ทว่าดูเหมือนว่าถ้ำลึกลับนั้นจะมีข้อกำหนดบางอย่างก่อนที่จะตอบรับคำอธิษฐานของ %s
%.1f小时	%.1f ชั่วโมง
{0}大显神通，又发动了一次小地震，灾难加剧了。	{0} ได้ร่ายคาถา ก่อให้เกิดแผ่นดินไหวขนาดย่อมขึ้นจนส่งผลให้ภัยพิบัติยิ่งรุนแรงมากยิ่งกว่าเดิม
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]这次做饭搞的一团糟，但[name]却从中获益匪浅，对烹饪一道又有感悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ครั้งนี้ [name] ทำให้อาหารออกมาได้ค่อนข้างแย่ ทว่าการทำอาหารครั้งนี้ก็ทำให้[IT]ได้รับแนวคิดและมุมมองใหม่ๆ เกี่ยวกับวิธีการทำอาหาร
%.1f天	%.1f วัน
[NAME]突然将积累的灵气化作灵氛弥漫开来。可惜附近并没有人修炼，无人抓住这一机缘。	[NAME] ได้ปลดปล่อยปราณที่ได้สะสมเอาไว้ออกมา ทว่าน่าเสียดายที่ไม่มีใครทำการบ่มเพาะอยู่เลยในระแวกนั้น ดังนั้นจึงไม่มีใครได้รับผลประโยชน์ใดๆ
[NAME]突然煞性勃发，散发出一股强烈的吸力，灵性交感下，众人根本灵气竟被夺走些许。不过虽然略微有损修行，但也借机窥视到灵根气脉运行的奥妙，获得许多参悟。	[NAME] ได้ระเบิดพลังคำสาปออกมา ทำให้เกิดแรงดูดประหลาดรอบๆ ตัวมัน และผู้ที่ตอบสนองต่อปราณของมัน ฐานการบ่มเพาะภายในร่างของพวกเขาก็ถูกดูดออกไปเป็นจำนวนหนึ่ง แม้ว่ามันจะส่งผลเสียเล็กน้อยต่อการฝึกฝน ทว่าสิ่งที่พวกเขาได้รับกลับมานั้นก็คือโอกาสในการแอบมองเสี้ยวหนึ่งของเต๋าลึกลับ
[NAME]脑海中出现了真武大帝炼丹的景象。恍惚之间，身边多了一颗丹药，应该是真武神念所化。	[NAME] ได้มองดูภาพของจักรพรรดิ์นักรบในวัยเยาว์และและคิดว่าทำอย่างไรเขาจึงจะสามารถฝึกฝนวิถีโอสถจนรู้แจ้งได้ หลังจากนั้นโอสถเม็ดหนึ่งก็ปรากฎขึ้นมาอย่างกะทันหัน บางทีอาจเป็นเพราะว่ามันได้ตอบสนองกับเจตจำนงที่มุ่งมั่นก็เป็นได้
[NAME]听闻此地的天地灵根成熟，于是前来收取。虽然[NAME]门派与%s的关系并不怎样，但看守灵根的长老想起自家门派遭遇，只能强忍不满，一脸笑容的上来拜见，并将灵根成熟后的果实尽数给予了[NAME]。	[NAME] ได้ยินมาว่ารากวิญญาณที่นี่เติบโตเต็มที่แล้ว ดังนั้น[IT]จึงมาที่นี่เพื่อเก็บเกี่ยวมัน แม้ว่าความสัมพันธ์ระหว่างสำนักของ [NAME] กับ %s จะไม่ค่อยดีนัก ทว่าผู้อาวุโสที่ปกป้องรากวิญญาณก็จำสิ่งที่เกิดขึ้นกับสำนักของเขาได้ ดังนั้นเขาจึงทำได้เพียงกล้ำกลืนความไม่พอใจของเขากลับไปและหันกลับมาพร้อมกับร้อยยิ้มพร้อมกับมอบรากวิญญาณหลังจากที่มันเติบโตเต็มที่แล้วให้แก่ [ NAME]
[NAME]听闻此地的天地灵根成熟，于是前来收取。虽然%s已经被[NAME]的门派征服，但奈何灵根早已成熟，已经被用完，也是无可奈何。天地灵根下次成熟还需%s天左右，[NAME]可届时再来。	[[NAME] ได้ยินมาว่ารากวิญญาณที่นี่ได้เติบโตเต็มที่แล้ว ดังนั้น[IT]จึงมาที่นี่เพื่อเก็บเกี่ยวมัน แม้ว่า %s จะถูกยึดครองโดยสำนักของ [NAME] แล้ว ทว่ากลับกลายเป็นว่ารากวิญญาณนั้นได้เติบโตมาสักระยะหนึ่งแล้ว นี่จึงทำให้มันถูกใช้งานไปจนหมดแล้ว [NAME] ไม่สามารถทำอะไรได้เกี่ยวกับเรื่องนี้และมันต้องใช้เวลาอีกประมาณ %s วันเพื่อให้รากวิญญาณเติบโตเต็มที่อีกครั้ง
[NAME]想要求取天地灵根，然而[NAME]门派与%s的关系并不到位。[NAME]刚刚靠近灵根所在之地，就被%s的弟子拦住了去路。	[NAME] ต้องการรากวิญญาณที่มีพลังของสวรรค์และโลก ทว่าความสัมพันธ์ของสำนักของ [NAME] กับ %s นั้นยังไม่เพียงพอที่จะทำให้[IT]กระทำเช่นนั้น ดังนั้น [NAME] จึงได้แต่เฝ้ามองรากวิญญาณอันนั้นอยู่จากระยะไกลเนื่องจาก[IT]ถูกขัดขวางโดยเหล่าศิษย์ของ %s
[NAME]想要求取天地灵根。考虑到[NAME]门派与%s一直以来私交甚好，看守灵根的长老便将一颗灵根之果实给予[NAME]。	[NAME] ต้องการรากวิญญาณที่มีพลังของสวรรค์และโลก เมื่อพิจารณาความสัมพันธ์ที่ดีมาตลอดของ %s กับสำนักของ [NAME] แล้ว ผู้อาวุโสของ%sที่ทำหน้าที่ดูแลรากวิญญาณต้นนี้จึงแบ่งมันให้แก่ [NAME]
[NAME]想要求取天地灵根。虽然[NAME]门派与%s一直以来私交甚好，但毕竟天地灵根果实有限，看守灵根的长老便婉拒了[NAME]的请求。天地灵根下次成熟还需%s天左右，[NAME]可届时再来。	[NAME] ต้องการรากวิญญาณที่มีพลังของสวรรค์และโลก ถึงแม้ว่าสำนักของ [NAME] จะคงความสัมพันธ์ที่ดีกับ %s มาตลอด ทว่าเนื่องจากรากวิญญาณต้นนี้มีไม่มากนัก ดังนั้นผู้อาวุโสที่ทำหน้าที่ดูแลรากวิญญาณต้นนี้จึงปฏิเสธคำขอของ [NAME] รากวิญญาณต้นนี้จำเป็นต้องใช้เวลาอีก %s วันหรือนานกว่านั้นเพื่อที่จะเติบโตเต็มที่อีกครั้ง
[NAME]尽情放纵，十分舒适。获得了5日的好心情。	[NAME]มีช่วงเวลาที่ดีและผ่อนคลายจิตใจ ดังนั้นอารมณ์ของพวกเขาจะดีต่อไปอีก 5 วัน
[NAME]受[HENAME]蕴养，竟然从枝干上凝结出了什么……	[NAME] ได้รับการดูแลจาก [HENAME] และบนกิ่งก้านของมันกำลังมีบางสิ่งก่อคัวอยู่…
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]含怒出手，毫不容情，不消的几个回合便将敌手尽数诛杀，拯救了这附近的居民。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มผู้อาวุโสจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้ลงมือจู่โจมและสังหารพวกมันอย่างโหดเหี้ยม หลังจากผ่านไปได้ไม่นานก็ไม่เหลือพวกผู้อาวุโสจาก{0}ที่รอดชีวิตเลยแม้แต่คนเดียว ส่วนชาวบ้านที่ถูกลักพาตัวมาก็ได้รับการช่วยเหลือทั้งหมด
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在掳掠根基不错的凡人修炼魔功。\n[NAME]含怒出手，毫不容情，双方苦斗半日，[NAME]渐渐感到真气不济，暗暗叫苦。敌人却仿佛看穿了[NAME]的窘境，合力一击击碎了[NAME]的护体真气。[NAME]鲜血狂喷，勉强护住心脉，逃离战场。但这群邪派妖人并不打算放过[NAME]，他们循着气息一路追来。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มผู้อาวุโสจาก{0}ที่กำลังลักพาตัวผู้ที่มีคุณสมบัติไปเพื่อเป็นเครื่องสังเวยในการบ่มเพาะปราณของพวกเขา \n[NAME] ได้ลงมือจู่โจมและสังหารพวกมันอย่างโหดเหี้ยม ทั้งสองฝ่ายได้ประมือกันเป็นเวลานานกว่าครึ่งค่อนวันจนปราณภายในร่างของ [NAME] เหลือน้อยลงไปเรื่อยๆ และ[IT]ก็เริ่มเสียใจในการลงมือที่ไม่คิดหน้าคิดหลังเช่นนี้ พวกศัตรูเองก็เหมือนว่าจะมองความคิดของ [NAME] ออก พวกมันจึงได้ผนึกพลังกันเพื่อเร่งทำลายเกราะปราณ[ITS] [NAME] ได้แต่ฝืนตั้งรับการโจมตีจนกระอักเลือดออกมากองโต [IT]ได้ปกป้องอวัยวะและจุดสำคัญส่วนใหญ่เอาไว้ได้และเริ่มหลบหนีไป ทว่ากลุ่มคนผู้ชั่วช้าเหล่านี้กลับไม่มีแผนที่จะปล่อยให้ [NAME] นั้นรอดชีวิตกลับไป ดังนั้นพวกมันจึงได้ลงมือออกตามล่า[IT]ไปในทันที
[NAME]对着神秘洞穴祈求，希望能获一些能力提升。神秘洞穴趁机提出一些要求，如果得到满足，它将会回应了[NAME]的祈求。	[NAME] ได้สวดภาวนาต่อถ้ำลึกลับและตั้งความหวังเอาไว้ว่าจะทำให้ทักษะของ[IT]ได้รับการพัฒนาขึ้น ทว่าดูเหมือนว่าถ้ำลึกลับนั้นจะมีข้อกำหนดบางอย่างก่อนที่จะตอบรับคำอธิษฐานของ [NAME]
    %s对着神秘洞穴祈求，希望能获一些能力提升。神秘洞穴趁机提出一些要求，如果得到满足，它将会回应了%s的祈求。	%s ได้สวดภาวนาต่อถ้ำลึกลับและตั้งความหวังเอาไว้ว่าจะทำให้ทักษะของ[IT]ได้รับการพัฒนาขึ้น ทว่าดูเหมือนว่าถ้ำลึกลับนั้นจะมีข้อกำหนดบางอย่างก่อนที่จะตอบรับคำอธิษฐานของ %s
[NAME]已经享受过神秘洞穴的馈赠了。	[NAME] รู้สึกเพลิดเพลินกับของขวัญจากถ้ำลึกลับ
[NAME]打开石匣，发现其中装有一瓶丹药。	[NAME] เปิดกล่องหินและพบกับโอสถวิเศษอยู่ภายในนั้น
[NAME]打开石匣，发现其中藏有一些珍贵的材料。	[NAME] เปิดกล่องหินและพบกับวัตถุดิบที่มีค่าอยู่ภายในนั้น
[NAME]打开石匣，发现其中藏有一件古代奇珍，竟然可以镇压风水。	[NAME] เปิดกล่องหินและพบกับสมบัติที่ส่งผลกระทบกับฮวงจุ้ยอยู่ภายในนั้น
[NAME]打开石匣，竟然在其中发现一本书册。	[NAME] เปิดกล่องหินและพบกับตำราอยู่ภายในนั้น
[NAME]打开石匣，竟然在其中发现一门神通。	[NAME] เปิดกล่องหินและพบกับเคล็ดวิชาคาถาอยู่ภายในนั้น
[NAME]打开石匣，竟然在其中发现一本秘籍。	[NAME] เปิดกล่องหินและพบกับเคล็ดวิชาอยู่ภายในนั้น
[NAME]打开石匣，瞬间一道七彩光华直冲云霄，这平凡无奇的石匣中竟然藏有一本上古失传的功法传承。	เมื่อ [NAME] เปิดกล่องหินก็ปรากฏแห่งสีทองพวยพุ่งขึ้นไปสู่ท้องฟ้า สิ่งที่อยู่ภายในนั้นก็คือคัมภีร์โบราณที่ได้บันทึกเกี่ยวกับวิชาบ่มเพาะวิชาหนึ่งเอาไว้
[NAME]突然煞性大盛，散发出一股强烈的吸力。不过周围无人修炼，并未有人受其影响。	พลังคำสาปของ [NAME] จู่ๆ ก็เพิ่มขึ้นอย่างกะทันหันจนก่อให้เกิดแรงดึงดูดประหลาดรอบๆ ตัวมัน ทว่าโชคยังดีที่ไม่มีผู้ใดเลยที่กำลังทำการบ่มเพาะอยู่ในระแวกนั้น ดังนั้นจึงไม่มีใครได้รับผลกระทบไปด้วย
神秘洞穴正在要求祭祀，无法许愿	ถ้ำลึกลับต้องการพิธีสักการะ ทำให้ไม่สามารถขอพรได้
[NAME]想了想，决定还是放弃对神秘洞穴许愿。	[NAME] ได้คิดทบทวนแล้วตัดสินใจยกเลิกขอพรต่อถ้ำลึกลับ
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]这次烹饪大有收获，感觉自己的烹饪技艺更进一层。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] [name] รู้สึกได้เลยว่าทักษะการทำอาหารของ[IT]ได้พัฒนาไปสู่ระดับใหม่
深度%s	ความลึก %s
界间幻景·琅嬛书库	ช่องว่างมิติลวงตา: ห้องสมุดไร้เทียม
灵玉吸收了一些灵气，忽然化作一道青光飞向附近，一只玄武身形显露了出来。	หยกวิญญาณได้ดูดซึมปราณเข้าไปบางส่วนก่อนที่มันจะเปล่งแสงสีฟ้าและบินออกไปเผยให้เห็นถึงรูปร่างของเต่าสีดำทมิฬตัวหนึ่ง
学海之困：能力随道行的提高而降低。	ติดอยู่ในทะเลแห่งการเรียนรู้: ความสามารถจะลดลงเมื่อเมล็ดเต๋าเพิ่มขึ้น
[NAME]开了太一宝匣，取出其中的物件。	[NAME] เปิดกล่องขั่วโลกและได้นำสิ่งของที่พบภายในออกมา
界间幻景·空想之地	ช่องว่างมิติลวงตา: สถานที่แห่งจินตนาการ
众口铄金：信徒越多能力越强，信徒越少能力越弱。	คำพูดมีค่าดุจทองคำ: ยิ่งมีเหล่าสาวกมากเท่าไรก็ยิ่งแข็งแกร่งมากขึ้นเท่านั้น
界间幻景·道渊	ช่องว่างมิติลวงตา: วิถีเต๋า
唯道为尊：非金丹法修士能力大幅下降。	ผู้ศรัทธาที่แท้จริง: ผู้ฝึกตนที่อยู่ต่ำกว่าขอบเขตแก่นทองคำพลังจะลดลงไปเป็นอย่างมาก
{0}只是将部分食物分给灾民。	{0} แจกจ่ายอาหารส่วนหนึ่งให้แก่ผู้ประสบภัย
{0}想要安抚难民，但危机情况下嘴皮子还是不够实在。	{0} ต้องการพูดให้ผู้ประสบภัยสงบลง แต่ภายใต้สถานการณ์วิกฤตเช่นนี้มันจึงไม่ได้ผล
{0}抓了一些难民，把食物强行给他们，只有少数人拿了食物。	{0} แบ่งอาหารให้แก่ผู้ประสบภัย แต่มีเพียงผู้ประสบภัยบางส่วนเท่านั้นที่ได้รับ
{0}大张旗鼓地做了很多美食，放在路边，喊道：“加我们，食物免费拿！”因为在紧要关头，群众纷纷选择拿了食物。	{0} นำอาหารที่ดูน่าอร่อยมากมายวางไว้บนโต๊ะและตะโกนออกไปว่า: "เข้าร่วมกับพวกข้าและพวกเจ้าจะได้รับอาหารเหล่านี้!" ผู้คนจำนวนมากต่างพากันหยิบอาหารเนื่องจากพวกเขานั้นไม่ได้ทานอะไรมาเป็นเวลาหลายวันแล้ว
{0}想要动脑筋如何更快地赈灾，可时间不等人，白白错过了许多灾民	{0} ใช้สมองในการคิดหาหนทางเร่งช่วยเหลือบรรเทาภัยพิบัติให้เร็วขึ้น ทว่าเวลาไม่รอท่า ยิ่งเวลาผ่านไปจำนวนผู้ประสบภัยก็ยิ่งมีมากขึ้น
众人把食物一抢而空，许多难民都拿到了食物。	ฝูงชนทำการปล้นชิงอาหารและผู้ประสบภัยจำนวนมากก็ได้อาหารไปจากการปล้นชิง
{0}准备将灵石分给灾民。	{0} แจกจ่ายหินวิญญาณให้แก่ผู้ประสบภัย
{0}准备将木头分给灾民。	{0} แจกจ่ายไม้ให้แก่ผู้ประสบภัย
{0}准备将石料分给灾民。	{0} แจกจ่ายก้อนหินให้แก่ผู้ประสบภัย
{0}看了一眼众弟子，让他们分头去帮助灾民。	{0} ส่งเหล่าสาวกออกไปช่วยเหลือผู้ประสบภัย
界间幻景·朱氏秘库	ช่องว่างมิติลวงตา: ห้องสมุดลับ
贪婪之息：法宝从使用者上吸取灵力时加倍。	ปราณแห่งความตะกละ: อาวุธวิเศษจะดูดกลืนปราณเป็นสองเท่าจากผู้ที่ใช้มัน
界间幻景·衰亡之世界	ช่องว่างมิติลวงตา: โลกแห่งความเสื่อม
    神秘洞穴对祭祀很满意，它实现了%s的愿望。	ถ้ำลึกลับพอใจกับพิธีกรรมและตัดสินใจตอบรับความปรารถนาของ %s
金行之界：只有金属性的攻击能造成伤害。	ดินแดนแห่งทอง: มีเพียงการโจมตีธาตุทองเท่านั้นที่สามารถสร้างความเสียหายได้
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在下山历练。\n[NAME]表明来意，想加入他们同行，也好交流心得，有个照应。对方略一思索，同意了你的要求。双方互相切磋心得，你觉得修为有了长足进步。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังออกมาเพื่อฝึกฝนและหาประสบการณ์กันอยู่ \n[NAME] ได้ขอเข้าร่วมกลุ่มของพวกเขาเพื่อขอการชี้แนะและแลกเปลี่ยนประสบการณ์ที่เป็นประโยชน์ซึ่งกันและ ฝ่ายตรงข้ามได้ครุ่งคิดอยู่ครู่หนึ่งก่อนที่จะตกลงรับข้อเสนอของ [NAME] หลังจากนั้นทั้งสองฝ่ายต่างก็พูดคุยสนทนาแลกเปลี่ยนแนวคิดในการฝึกตนซึ่งกันและกัน นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของทั้งสองฝ่ายก้าวหน้าเป็นอย่างมาก
木行之界：只有木属性的攻击能造成伤害。	ดินแดนแห่งไม้: มีเพียงการโจมตีธาตุไม้เท่านั้นที่สามารถสร้างความเสียหายได้
水行之界：只有水属性的攻击能造成伤害。	ดินแดนแห่งน้ำ: มีเพียงการโจมตีธาตุน้ำเท่านั้นที่สามารถสร้างความเสียหายได้
[NAME]突然煞性勃发，散发出一股强烈的吸力，灵性交感下，众人灵气竟被夺走些许。不过虽然略微有损修行，但也借机窥视到灵根气脉运行的奥妙，获得许多参悟。	[NAME] ได้ระเบิดพลังคำสาปออกมา ทำให้เกิดแรงดูดประหลาดรอบๆ ตัวมัน และผู้ที่ตอบสนองต่อปราณของมัน ปราณภายในร่างของพวกเขาก็ถูกดูดออกไปเป็นจำนวนหนึ่ง แม้ว่ามันจะส่งผลเสียเล็กน้อยต่อการฝึกฝน ทว่าสิ่งที่พวกเขาได้รับกลับมานั้นก็คือโอกาสในการแอบมองเสี้ยวหนึ่งของเต๋าลึกลับ
火行之界：只有火属性的攻击能造成伤害。	ดินแดนแห่งไฟ: มีเพียงการโจมตีธาตุไฟเท่านั้นที่สามารถสร้างความเสียหายได้
{0}尝试安抚他们，展现了处世之道：“放肆，一个女人，怎么能由你们二人决定出路？让她自己做出选择。”那名女子一个都没有选，直接逃走了。两位公子哥十分憎恨{0}，但群众还是投来了赞许的目光。	{0} พยายามโน้มน้าวพวกเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม: "แม่นางท่านนี้จะปล่อยให้พวกเจ้าตัดสินใจแทนเธอได้อย่างไรกัน? จงปล่อยให้นางตัดสินใจเอง" ทว่าสตรีนางนั้นกลับวิ่งหนีไปทันที ทั้งสองคนรู้สึกโกรธเคือง {0} เป็นอย่างมาก ทว่าฝูงชนกลับรู้สึกเห็นด้วยกับการกระทำครั้งนี้
{0}朝他们喊到：“强抢民女，有没有王法？”威慑力十足，他们二人被吓跑了。女子感谢了{0}，群众感到此处更加安定。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "พวกเจ้ากล้าดียังไงถึงกับฉุดกระชากสตรีกลางวันแสกๆ เช่นนี้?" ทั้งสองคนรู้สึกหวาดกลัวเป็นอย่างมากและได้หนีไปอย่างรวดเร็ว หญิงสาวนางนี้รู้สึกขอบคุณ {0} เป็นอย่างมาก ส่วนพวกชาวบ้านเองก็รู้สึกปลอดภัยมากขึ้นที่อาศัยอยู่ที่นี่
代{0}朝他们喊到：“强抢民女，有没有王法？”并摆出吓人的架势。“你是哪里来的，你可知道我是谁家的公子吗？”两人争吵继续进行，依靠{0}现在的武力无法威慑住他们。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "พวกเจ้ากล้าดียังไงถึงกับฉุดกระชากสตรีกลางวันแสกๆ เช่นนี้?" และได้ทำท่าทางที่น่ากลัวออกมา ทว่าหนึ่งในนั้นกลับตะโกนออกมาว่า: "เจ้าสารเลวนี่เป็นใครกัน เจ้าไม่รู้งั้นรึว่าบิดาของของข้าผู้นี้คือใคร" ดูเหมือนว่าความสามารถของ {0} ในตอนนี้อาจจะยังไม่เพียงพอที่จะข่มขู่พวกเขา
{0}对众人说：“你们都来做我们的信徒吧，从此再也不需要女人了。”但他们并不愿意，只想争夺这位女子。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้าและพวกเจ้าจะไม่ขาดแคลนผู้หญิงอีกต่อไป" ทว่าพวกเขากลับไม่สนใจเสียงของ {0} เลยแม้แต่น้อยและยังได้ลงมือฉุดกระชากสตรีนางนั้นต่อไป
{0}说：“她有什么好的？你们也太没眼光了吧。来修仙怎么样？”他们暂时对修仙并无兴趣，只想争夺这位女子。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "สตรีนางนี้มีอะไรดี? พวกเจ้านั้นช่างไร้วิสัยทัศน์ แทนที่จะมาสนใจเรื่องเช่นนี้สู้เอาเวลาไปฝึกตนเพื่อแสวงหาความเป็นอมตะซะยังจะดีกว่า?" ทว่าพวกเขากลับไม่สนใจคว่มเป็นอมตะบ้าบอนั่นเลยแม้แต่น้อยและยังได้ลงมือฉุดกระชากสตรีนางนั้นต่อไป
{0}带了些食物。眼下他们吵得激烈，并不想吃。	{0} ได้นำอาหารออกมา ทว่าในตอนนี้พวกเขากำลังทะเลาะกันอย่างดุเดือดจึงไม่แม้แต่จะชายตามองอาหารเหล่านั้น
{0}带了些灵石，但他们不认识灵石。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ทว่าพวกเขากลับไม่รู้ว่าเจ้าหินนี่มันเอาไว้ใช้ทำอะไร
{0}拿了根木棍，想要给他们两人一人一棒。他们被打跑了。	{0} ได้หยิบไม้ท่อนหนึ่งออกมาและเตรียมที่จะลงมือทุบตีพวกเขา พวกเขารู้สึกหวาดกลัวและได้หนีไป
{0}拿了块石头，向其中一位砸了过去。他们十分害怕，再也不敢闹事了。但民众有点害怕。	{0} หยินก้อนหินขึ้นมาและซัดเข้าใส่หนึ่งในพวกเขาอย่างแรง พวกเขารู้สึกหวาดกลัวจึงไม่กล้าสร้างปัญหาใดๆ อีก ส่วนฝูงชนที่กำลังมุงดูอยู่ก็รู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาเช่นกัน
土行之界：只有土属性的攻击能造成伤害。	ดินแดนแห่งดิน: มีเพียงการโจมตีธาตุดินเท่านั้นที่สามารถสร้างความเสียหายได้
界间幻景·陋室	ช่องว่างมิติลวงตา: ห้องโทรมๆ
武道意志：非炼体修士能力大幅下降。	จิตวิญญาณนักสู้: พลังของผู้ที่ไม่ใช่ผู้ฝึกตนวิถีกายาอมตะจะลดลงไปเป็นอย่างมาก
界间幻景·欢愉之林	ช่องว่างมิติลวงตา: ป่าแห่งความสุข
[NAME]生长过程中，根部突然有些隆起。竟然不知何时孕育出一些事物。	ในระหว่างกระบวนการเจริญเติบโตของ [NAME] จู่ๆ รากของมันก็ได้บวมโตขึ้นมา ดูเหมือนว่าจะมีอะไรบางอย่างทีได้รับสารอาหารจากมันได้เจริญเติบโตอย่างเต็มที่
柔情蜜意：攻防能力下降，男性角色下降幅度加倍。	ความอ่อนหวาน: ความสามารถในการโจมตีและการป้องกันลดลง มีผลเป็นสองเท่าถ้าหากเป็นตัวละครชาย
界间幻景·永恒之宝库	ช่องว่างมิติลวงตา: สมบัตินิรันดร์
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在下山历练。\n[NAME]心生歹意，暗中凝聚杀招，发起偷袭。对方完全没有察觉祸从天降，被[NAME]一招得手，全部丢掉了性命。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังออกมาเพื่อฝึกฝนและหาประสบการณ์กันอยู่ \n[NAME] นั้นได้ซ่อนจิตสังหารของตนก่อนที่จะลงมือโจมตีฝ่ายตรงข้ามโดยไม่ทันให้ตั้งตัว ส่วนอีกฝ่ายนั้นกลับไม่คิดเลยว่าจู่ๆ จะมีคนกล้าลอบโจมตีพวกเขาเช่นนี้ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่อาจรับมือได้ทันท่วงทีและถูก [NAME] สังหารไปจนหมด
尊王禁令：移动速度，飞剑飞行速度，角色闪避下降，施法间隔提升。	ข้อห้ามของราชา: ความเร็วในการเคลื่อนที่ลดลง, ความเร็วของอาวุธวิเศษลดลง, การหลบหลีกตัวละครลดลง, ช่วงเวลาการร่ายปราณเวทเพิ่มขึ้น
[NAME]悄悄追踪这些弟子的踪迹。发现这是一群{0}的内门弟子在下山历练。\n[NAME]心生歹意，暗中凝聚杀招，想发起偷袭，但没想到对方早已发现，将计就计重创了[NAME]。\n[NAME]鲜血狂喷，勉强护住心脉，逃离战场。但这敌人并不打算放过[NAME]，他们循着气息一路追来。	[NAME] ได้สะกดรอยตามศิษย์กลุ่มนี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มศิษย์สายในจาก{0}ที่กำลังออกมาเพื่อฝึกฝนและหาประสบการณ์กันอยู่ \n[NAME] นั้นได้ซ่อนจิตสังหารของตนก่อนที่จะลงมือโจมตีฝ่ายตรงข้ามโดยไม่ทันให้ตั้งตัว ทว่า [NAME] นั้นไม่ได้รู้เลยว่าฝ่ายตรงข้ามนั้นจับจิตสังหารของ[IT]ได้นานแล้ว ดังนั้นในวินาทีที่[IT]ลงมือโจมตี ฝ่ายตรงข้ามจึงได้โจมตีส่วนกลับมาอย่างรุนแรงในทันที \n[NAME] ได้กระอักเลือดกองโตออกมาเนื่องจากอาการบาดเจ็บภายในแและได้ตัดสินใจหลบหนีไปในทันที ทว่าน่าเสียดายที่ฝ่ายตรงข้ามนั้นไม่มีแผนที่จะปล่อยให้[NAME]นั้นรอดชีวิตกลับไป พวกเขาได้ลงมือไล่ล่า [NAME] ในทันที
界间幻景·九天冥河	ช่องว่างมิติลวงตา: ปรภพเก้าสวรรค์
绝灭生机：伤势在此地不会恢复。	กลืนกินพลังชีพ: ณ ที่แห่งนี้อาการบาดเจ็บต่างๆ จะไม่สามารถรักษาได้
[NAME]施展神通，自%s中提取出其凝聚多年之玄妙精华。	[NAME] ได้ใช้พลังคาถาเพื่อสกัดเอาแก่นแท้ลึกลับที่สะสมมานานหลายปีจาก %s
[NAME]居然试图对镇派建筑意图不轨，整个门派震怒，必将严惩这无礼之行为。	เมื่อเห็น [NAME] มีเจตนาร้ายต่อสิ่งปลูกสร้างของสำนัก นี่จึงทำให้ทุกคนในสำนักก็โกรธจัด
界间幻景·幽界凭所	ช่องว่างมิติลวงตา: จิตมารอ่อนแออลง
绝灵之地：根据灵气最大值持续损耗灵气。	ดินแดนไร้วิญญาณ: ใช้ปราณอย่างต่อเนื่องตามปรมาณปราณสูงสุดที่มี
界间幻景·天池	ช่องว่างมิติลวงตา: นภาสมุทร
精神震慑：角色法宝，咒法，秘体攻击大幅下降。	จิตหวาดกลัว: ลดทักษะด้านอาวุธวิเศษ, ปราณเวท, และพลังโจมตีของกายาเร้นลับลงไปเป็นอย่างมาก
冥冥之中有一人对[NAME]说到：原来你就是有缘人！我的遗骨赐予你，希望你好好利用。	เสียงที่ทอดถอนใจได้พูดกับ [NAME]: "เช่นนั้นเจ้าก็คือผู้มีวาสนาคนนั้นงั้นรึ! ก็ได้! ข้าจะมอบสมบัติที่เหลือของข้าให้แก่เจ้า หวังว่าเจ้าจะใช้มันให้ดีๆ"
其中没有任何回应。	ไม่มีการตอบสนอง
冥冥之中有一人对[NAME]说到：故有宜果，其味如蜜。晾之檐上，以待佳期。此物味道甚好，分你一些。	เสียงที่ทอดถอนใจได้พูดกับ [NAME]: "มันมีผลไม้ชนิดหนึ่งที่มีรสชาติหวานล้ำราวกับน้ำผึ้ง รอจนกระทั่งถึงฤดูกาลของมันมาถึง พวกเราก็จะแขวนตากมันเอาไปที่ชายคาบ้าน เอ้านี่! นี่คือผลไม้ที่ว่านั่น"
冥冥之中有一人对[NAME]说到：以静制动，以柔克刚。你看起来有点悟性，这枚天道神丹助你修行。	เสียงที่ทอดถอนใจได้พูดกับ [NAME]: "ตอบโต้การเคลื่อนไหวด้วยการไม่เคลื่อนไหว เอาชนะความแข็งแกร่งด้วยความนุ่มนวล เจ้าดูมีไหวพริบไม่น้อย นี่คือโอสถเต๋าสวรรค์มันจะช่วยเจ้าในการฝึกตนได้เป็นอย่างดี"
冥冥之中有一丝回应，似乎想让[NAME]继续。	เสียงที่ทอดถอนใจมีปฏิกิริยาบางอย่าง ดูเหมือนว่ามันอยากให้ [NAME] ทำต่อไป
失衡之界：只有无属性的攻击能造成伤害。	ดินแดนแห่งความไม่สมดุล: มีเพียงการโจมตีที่ไร้ธาตุเท่านั้นที่สามารถสร้างความเสียหายได้
[NAME]生长过程中，根部突然有些隆起，似乎在孕育什么。不过由于灵气不足，最终并没有孕育成功。	ในระหว่างกระบวนการเจริญเติบโตของ [NAME] จู่ๆ รากของมันก็ได้บวมโตขึ้นมา ดูเหมือนว่าจะมีอะไรบางอย่างทีได้รับสารอาหารจากมันกำลังเจริญเติบโตออกมา ทว่าน่าเสียดายที่ปราณของมันนั้นไม่เพียงพอที่จะหล่อเลี้ยงเจ้าสิ่งนั้นต่อไป ดังนั้นเจ้าสิ่งนั้นจึงได้เหี่ยวเฉาไปอย่างรวดเร็ว
{0}只是将部分石料分给灾民。	{0} แจ่กจ่ายหินส่วนหนึ่งให้แก่ผู้ประสบภัย
{0}抓了一些难民，把赈灾石料强行给他们，只有少数人拿了石料。	{0} ดึงตัวผู้ประสบภัยบางคนเข้ามาและโยนก้อนหินออกไปให้พวกเขา ทว่าการกระทำเช่นนี้นั้นมีเพียงบางคนเท่านั้นที่ได้รับ
{0}将石料放在路边，向群众喊道：“成为我们的信徒即可免费领石料！”虽然看起来像趁火打劫，但群众也管不了那么多了。	{0} วางกองหินไว้ข้างถนนและร้องตะโกนไปยังฝูงชน: "หากพวกเจ้าเข้ามาเป็นสาวกและข้าจะให้หินพวกนี้แก่พวกเจ้า!" ทุกคนรู้ว่านี่มันเป็นการฉวยโอกาส ทว่าพวกเขาก็ยังต้องการหินเหล่านั้น
虽然有人缺食物，但修建堤坝才是要紧的事情。	แม้ว่าบางคนจะขาดแคลนอาหาร แต่สิ่งสำคัญกว่าก็คือการสร้างเขื่อน
但没人需要这些木头。	แต่ไม่มีผู้ใดต้องการไม้เหล่านี้
{0}号召弟子将石料直接用于修建防洪工程。	{0} เรียกเหล่าลูกสาวกให้มาช่วยขนย้ายหินเพื่อสร้างเขื่อนฟเรียกเหล่าลูกสาวกให้มาช่วยขนย้ายหินเพื่อสร้างเขื่อน
界间幻景·静念道院	ช่องว่างมิติลวงตา: จิตใจที่สงบ
GameUlt.KillBoss(\"Boss_Long\", \"龙穴被毁\	GameUlt.KillBoss(\"Boss_Long\", \"ถ้ำมังกรถูกทำลาย\")
沉默之禁：无法施展术法。	ดินแดนไร้เสียง: ไม่สามารถร่ายปราณเวทได้
[NAME]开了神奇符咒匣，取出其中的物件。	[NAME] เปิดกล่องยันต์วิเศษและได้นำสิ่งของที่พบภายในออกมา
界间幻景·玄磁地穴	ช่องว่างมิติลวงตา: ถ้ำแม่เหล็ก
玄磁之禁：无法使用法宝。	ดินแดนแม่เหล็ก: ไม่สามารถใช้อาวุธวิเศษได้
界间幻景·末日残响	ช่องว่างมิติลวงตา: วันโลกาวินาศ
绝灵世界：无法回复灵气。	โลกที่ปราศจากปราณ: ไม่สามารถฟื้นฟูปราณได้
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破瓶颈时，感悟到某种天地间的大道，这让[it]感到此次突破的把握大了许多。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] [name] สามารถทำลายคอขวดได้สำเร็จและรู้สึกได้ถึงขั้นต่อไปของวิชาบ่มเพาะที่[IT]กำลังฝึกฝนอยู่ เหตุการณ์นี้ส่งผลให้[IT]พัฒนาตัวเองได้อย่างมหาศาล
界间幻景·五极山之巅	ช่องว่างมิติลวงตา: ภูเขาห้านิ้ว
[NAME]长成之时，天地间金灵之气弥漫。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ดูเหมือนว่าปราณแห่งสวรรค์และโลกที่มีกลิ่นอายแห่งธาตุทองก็หนาแน่นขึ้น
[NAME]长成之时，天地间木灵之气弥漫。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ดูเหมือนว่าปราณแห่งสวรรค์และโลกที่มีกลิ่นอายแห่งธาตุไม้ก็หนาแน่นขึ้น
[NAME]长成之时，天地间水灵之气弥漫。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ดูเหมือนว่าปราณแห่งสวรรค์และโลกที่มีกลิ่นอายแห่งธาตุน้ำก็หนาแน่นขึ้น
[NAME]长成之时，天地间火灵之气弥漫。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ดูเหมือนว่าปราณแห่งสวรรค์และโลกที่มีกลิ่นอายแห่งธาตุไฟก็หนาแน่นขึ้น
[NAME]长成之时，天地间土灵之气弥漫。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ดูเหมือนว่าปราณแห่งสวรรค์และโลกที่มีกลิ่นอายแห่งธาตุดินก็หนาแน่นขึ้น
天地呼应之际，[NAME]四周自然呈现出五行本源次第衍化的玄妙。灵性交感下，众人各有所悟。	เมื่อปราณแห่งสวรรค์และโลกสอดประสานกัน ความลึกลับแห่งเต๋าที่เกี่ยวพันธ์กับธาตุทั้งห้าแห่งต้นกำเนิดก็ปรากฏอยู่รอบๆ [NAME] ดูเหมือนว่าภายใต้คำอวยพรนี้ทุกคนจะได้รับผลประโยชน์ไม่น้อยเลยทีเดียว
天地呼应之际，[NAME]四周自然呈现出五行本源之道次第衍化的玄妙。可惜附近并没有人修炼，无人捕捉到这一丝灵韵。	เมื่อปราณแห่งสวรรค์และโลกสอดประสานกัน ความลึกลับแห่งเต๋าที่เกี่ยวพันธ์กับธาตุทั้งห้าแห่งต้นกำเนิดก็ปรากฏอยู่รอบๆ [NAME] น่าเสียดายที่ไม่มีใครบำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้ๆ จึงไม่มีใครได้รับโอกาสอันดีนี้
[NAME]长成之时，天地间金灵之气暴涨，电闪雷鸣中，一场雷暴已然孕育而出。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ปราณธาตุทองแห่งสวรรค์และโลกก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง ส่งผลให้เกิดพายุสายฟ้าขนาดใหญ่ขึ้นในอาณาบริเวณนั้น
[NAME]长成之时，天地间木灵之气暴涨，一时间深藏地下的木气皆被引动，一场猛烈地瘴气降临了。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ปราณธาตุไม้แห่งสวรรค์และโลกก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง ส่งผลให้ปราณธาตุไม้กระจายไปทั่วทั้งอาณาบริเวณและพื้นที่แห่งนั้นก็เต็มไปด้วยละอองเกสรดอกไม้
[NAME]长成之时，天地间水灵之气暴涨，瞬息间墨云翻卷，暴雨倾盆而下。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ปราณธาตุน้ำแห่งสวรรค์และโลกก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง ส่งผลให้ท้องฟ้ามืดครึ้มไปด้วยเมฆฝนและสายฝนก็ได้ตกลงมาอย่างมืดฟ้ามัวดิน
[NAME]长成之时，天地间火灵之气暴涨，热浪翻涌，一场焚风席卷而来。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ปราณธาตุไฟแห่งสวรรค์และโลกก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง ส่งผลให้เกิดสายลมอันร้อนระอุกระจายออกไปเป็นวงกว้าง
[NAME]长成之时，天地间土灵之气暴涨，一时间天昏地暗，一场巨大的尘暴凭空而生。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเจริญงอกงาม ปราณธาตุดินแห่งสวรรค์และโลกก็ระเบิดออกมาอย่างรุนแรง ส่งผลให้เกิดพายุทะเลทรายขนาดใหญ่กวาดล้างไปทั่วบริเวณโดยรอบ
天地呼应之际，[NAME]四周的五行本源规则瞬间暴乱。灵性交感牵连下，众人各有损伤。然而在暴乱的五行本源中参悟，却是难得的经历，众人亦大有所获。	เมื่อสวรรค์และโลกดังก้อง เต๋าต้นกำเนิดแห่งธาตุทั้งห้าที่อยู่รอบๆ [NAME] ก็โกลาหลรุนแรงอย่างบ้าครั้ง ภายใต้อิทธิพลของความโกลาหลอันบ้าคลั้งนี้ จึงทำให้ผู้ที่อยู่ในอาณาบริเวณนั้นได้รับบาดเจ็บ ทว่าท่ามกลางความโกลาหลของเต๋าต้นกำเนิดแห่งธาตุทั้งห้านั่นก็ยังทำให้พวกเขาได้รับผลประโยชน์ไม่น้อย
五行紊乱	ความผิดปกติห้าธาตุ
天地呼应之际，[NAME]四周的五行本源规则瞬间暴乱。虽然很有风险，但暴乱的五行本源亦是参悟良机。可惜附近并没有人修炼，无人抓到这一机会。	เมื่อสวรรค์และโลกดังก้อง เต๋าต้นกำเนิดแห่งธาตุทั้งห้าที่อยู่รอบๆ [NAME] ก็โกลาหลรุนแรงอย่างบ้าครั้ง ทว่าถึงแม้ว่ามันจะค่อนข้างอันตรายทว่าโอกาสเช่นนี้ก็ยังมองความรู้เกี่ยวกับเต๋าต้นกำเนิดแห่งธาตุทั้งห้าให้แก่ผู้ที่ฝึกบำเพ็ญตนอยู่บริเวณใกล้เคียงอีกด้วย น่าเสียดายที่ไม่มีใครบำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้ๆ จึงไม่มีใครได้รับโอกาสอันดีนี้
不破之势：单次攻击最大造成敌人灵气上限1%的伤害。	ไร้แตกดับ: การโจมตีต่อครั้งสร้างความเสียหายไม่เกิน 1% ของขีดจำกัดปราณของศัตรู
界间幻景·瓶中界	ช่องว่างมิติลวงตา: โลกภายในขวด
脆弱之禁：灵气护盾削弱。	คำสาปแหงเกราะ: เกราะปราณอ่อนแอลง
[NAME]静坐修行，可惜因为在瓶颈之中，一无所获。	[NAME] นั่งบ่มเพาะปราณอย่างเงียบๆ โชคไม่ดีที่ในตอนนี้[IT]กำลังเจอปัญหาคอขวด ดังนั้น[IT]จึงไม่มีความคืบหน้าใดๆ ในการบ่มเพาะปราณเลย
界间幻景·亵渎之地	ช่องว่างมิติลวงตา: สถานที่แห่งการเหยียดหยาม
[NAME]开了神符匣，取出其中的物件。	[NAME] เปิดกล่องยันต์อาคมและได้นำสิ่งของที่พบภายในออกมา
亵渎之血：肉身持续受到伤害。	เลือดแห่งการหยามเหยียด: ผู้ฝึกตนวิถีกายาอมตะจะได้รับความเสียหายอย่างต่อเนื่อง
界间幻景·神弃之地	ช่องว่างมิติลวงตา: ดินแดนที่พระเจ้าทอดทิ้ง
枯荣相化：我方实力持续减弱，敌方实力持续增强。	เหี่ยวเฉาและรุ่งเรือง: ลดทักษะความสามารถของฝ่ายที่เป็นมิตรและเพิ่มทักษะความสามารถให้แก่ฝ่ายศัตรู
[NAME]在此地修行了一段时间，觉得修为提升不少。	[NAME] [NAME] มาฝึกฝนปราณที่นี่และรู้สึกว่าตัว[IT]นั้นกำลังพัฒนาขึ้นถึงแม้ว่ามันจะเป็นเพียงเล็กน้อยก็ตาม
界间幻景·海之角	ช่องว่างมิติลวงตา: เสียงเรียกแห่งมหาสมุทร
在%d天内贡献%s	%s ภายใน %d วัน
潮汐之力：我方与敌方实力会随时间循环起伏。	พลังแห่งน้ำขึ้นน้ำลง: ทักษะความสามารถของฝ่ายที่เป็นมิตรและฝ่ายศัตรูแปรผันไปตามเวลา
界间幻景·涅槃之地	ช่องว่างมิติลวงตา: ดินแดนแห่งนิพพาน
涅槃：敌人死亡时会复活一次。	นิพพาน: ฟื้นคืนชีพศัตรูหนึ่งครั้ง
上古之兽 · 蛟龙即将来袭。	สัตว์อสูรบรรพกาล: มังกรวารีกำลังมา
[NAME]已经参悟这些奥妙了。	[NAME] ได้ใคร่ครวญถึงความลึกลับเหล่านี้
[NAME]运转元神，尝试参悟%s中蕴含的大道。竟然从中领悟出一些阵法的奥义。	[NAME] ได้ใช้วิญญาณปฐมกาลเพื่อพยายามตรวจสอบเกี่ยวกับบัญญัติภายใน%sและจบลงด้วยการตระหนักถึงความลึกลับบางประการเกี่ยวกับรูปแบบค่ายกล
[NAME]运转元神，尝试参悟%s中蕴含的大道，然而受限于自身积累不足，最终一无所获。	[NAME] ได้ใช้วิญญาณปฐมกาลเพื่อพยายามตรวจสอบเกี่ยวกับบัญญัติภายใน%s ทว่าด้วยความสามารถที่ไม่เพียงพอจึงทำให้[IT]ไม่อาจไขปริศนาจากมันได้
上古之兽 · 凶凤即将来袭。	สัตว์อสูรบรรพกาล: หงส์เพลิงกำลังมา
受阴阳之息的牵引，上古之兽 · 烛龙即将在你的门派化形而出。	ด้วยการชักนำของกระแสแห่งหยินและหยาง ทำให้หนึ่งในสัตว์อสูรบรรพกาล ปรากฏตัวที่สำนักของท่าน
{0}尝试安抚他们，展现了处世之道：“此树有灵性，自愿长到了他家，又自愿落到他家里，此事不能强求。”他们二人觉得有些道理，不再争吵。群众投来赞许的目光。	{0} พยายามโน้มน้าวพวกเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม: "ต้นไม้ต้นนี้มีจิตวิญญาณและเติบโตขึ้นในบ้านของคนผู้นี้โดยสมัครใจเรื่องนี้เป็นเรื่องที่ไม่สามารถบังคับกันได้" พวกเขาทั้งคู่คิดว่าความคิดนี้ค่อนข้างมีเหตุผลดังนั้นจึงเลิกทะเลาะกัน อีกทั้งเหล่าชาวบ้านทุกคนก็ดูเหมือนจะเห็นด้วย
{0}走到树旁，将其连根拔起，移到了不越界的位置。他们二人直接被吓傻了，不再打架。群众感到此处更加安定。	{0} ได้เดินไปยังต้นไม้ต้นนั้นและถอนมาออกมาทั้งราก ต่อมาก็ปลูกมันลงไปบนพื้นที่ที่ไม่ข้ามไปยังพื้นที่ของอีกฝ่าย ชาวบ้านทั้งสองคนนั้นต่างก็รู้สึกหวาดกลัวและไม่ทะเลาะกันอีกต่อไป ส่วนพวกชาวบ้านเองก็รู้สึกปลอดภัยมากขึ้นที่อาศัยอยู่ที่นี่
{0}走到树旁，准备将其拔起，然而力气不足。他们仍然在打架，没有理会{0}。	{0} ได้เดินไปยังต้นไม้ต้นนั้นและพยายามที่จะถอนมันมาออกมาทั้งราก ทว่าน่าเสียดายที่ {0} นั้นไม่แข็งแรงพอ ส่วยชาวบ้านทั้งสองคนนั้นก็ยังทะเลาะกันต่อไปโดยที่ไม่สนใจ {0} เลยแม้แต่น้อย
{0}对众人说：“你们都来做我们的信徒吧，这树就放一边吧。”但他们并不愿意，还在打架。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้าและพวกเจ้าจะไม่สนใจต้นไม้พวกนี้อีกต่อไป" ทว่าพวกเขากลับไม่สนใจและยังคงทะเลาะกันต่อไป
{0}说：“一棵树而已，至于吗？我那里有很多树。”但他们只想要这棵树，还在打架。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "เหอะ ก็แค่ต้นไม้เพียงต้นเดียว ข้ามีมันมากกว่ามีพวกเจ้าจะสามารถจินตนาการได้ซะอีก" ทว่าพวกเขากลับสนใจเพียงแค่ต้นไม้ต้นนี้เท่านั้นและยังคงทะเลาะกันต่อไป
{0}带了些食物。眼下他们打得激烈，并不想吃。	{0} ได้นำอาหารออกมา ทว่าพวกเขายุ่งก็กับการโต้เถียงกันดังนั้นจึงไม่สนใจอาหารเหล่านี้
{0}拿了根木棍，想要给他们两人一人一棒。他们竟然一起来打{0}。{0}无奈只能逃跑。	{0} ได้หยิบไม้ท่อนหนึ่งออกมาและเตรียมที่จะลงมือทุบตีพวกเขา ทว่าทั้งสองคนกลับหยุดทะเลาะกันอย่างกะทันหันและหันมาร่วมมือกันทุบตี {0} ดังนั้น {0} จึงได้หลบหนีไปอย่างไม่มีทางเลือก
{0}拿了块石头，向其中一位砸了过去。他们其中一位被打晕了，另一位也突然被吓到。	{0} หยินก้อนหินขึ้นมาและซัดเข้าใส่หนึ่งในพวกเขาอย่างแรง หนึ่งในนั้นได้สลบไปทันที ส่วนอีกหนึ่งนั้นหวาดกลัวและวิ่งหนีไป
[NAME]觉得此地环境十分适合自己修炼，在此地修行了一段时间，竟然解开了几个困扰自己的修行难关，修为大进	[NAME] [NAME] รู้สึกว่าสภาพแวดล้อมที่นี่นั้นเหมาะสมต่อการบ่มเพาะปราณเป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงลงมือฝึกฝนปราณที่นี่และพบว่า[IT]สามารถทลายคอขวดได้บ้างและสามารถพัฒนาฐานพลังได้ขึ้นมาไม่น้อย
界间幻景·破碎之界	ช่องว่างมิติลวงตา: อาณาจักรที่แตกสลาย
[NAME]想了想，决定还是不要冒失。	[NAME] คิดทบทวนและตัดสินใจไม่กระทำการบุ่มบ่าม
[NAME]尝试运转功法，结果当场走火入魔，经脉受伤。	[NAME] พลังอย่างหนักในการฝึกฝนวิชาบ่มเพาะ ทว่าช่างน่าเสียดายที่[IT]ฝืนตัวเองมากเกินไปจนทำให้จุดรวมชีพจรปราณ[ITS]ได้รับบาดเจ็บ
{0}只是将部分赈灾木材分给灾民。	{0} แจกจ่ายไม้ส่วนหนึ่งให้กับผู้ประสบภัย
{0}抓了一些难民，把木材强行给他们，只有少数人拿了食物。	{0} คว้าตัวผู้ประสบภัยบางคนและโยนไม้ให้พวกเขา ทว่ามีเพียงบางคนเท่านั้นที่ได้รับ
{0}将木材摆上街头，说道：“只要加入我们，木材免费拿！”灾民实在冷得不行，拿了很多木头回家当柴了。	{0} วางกองไม้ไว้ข้างถนนและร้องตะโกนไปยังฝูงชน: "หากพวกเจ้าเข้ามาเป็นสาวกและข้าจะให้หินพวกนี้แก่พวกเจ้า!" เหล่าผู้ประสบภัยนั้นกำลังหนาวเย็นจากอากาศ ดังนั้นพวกเขาจึงต้องการไม้เพื่อใช้มันเป็นฟืน
{0}准备将食物分给灾民。但他们并不缺食物。	{0} เตรียมแจกจ่ายอาหารให้แก่ผู้ประสบภัย ทว่าพวกเขานั้นหาได้ขาดแคลนอาหาร
{0}将木材砍成柴火直接送到灾民手里。	{0} ได้มอบหมายให้เหล่าสาวกแยกย้านกันไปตัดไม้และมอบพวกมันให้แก่ผู้ประสบภัยเพื่อใช้มันเป็นไม้ฝืน
但没人需要石头。	แต่ไม่มีใครต้องการหินเหล่านี้
[NAME]静坐许久，觉得修为略有提升，聊胜于无。	[NAME] นั่งเงียบอยู่นานและรู้สึกว่าการฐานการบ่มเพาะของเขาดีขึ้นเล็กน้อย ซึ่งมันก็ดีกว่าไม่ทำอะไรเลย
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破成功后，成功借助突破时天地交感的契机，感悟到一丝大道。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ [name] สามารถทะลวงขอบเขตได้สำเร็จ [IT]ได้ใช้ประโยชน์จากปราณแห่งสวรรค์และโลกที่ยังหลงเหลืออยู่เพื่อใช้มันทำความเข้าใจเกี่ยวกับวิถีเส้นทางการบ่มเพาะของตัวเอง
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破成功后，突然从天地交感的契机中悟出一套秘法。[name]赶忙将这一丝灵光记录下来。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ [name] สามารถทะลวงขอบเขตได้สำเร็จ ทันใดนั้นด้วยประโยชน์จากปราณแห่งสวรรค์และโลกที่ยังหลงเหลืออยู่นั้นทำให้[IT]สามารถตระหนักรู้ได้ถึงวิชาลับที่เกี่ยวพันธ์กับวิถีการบ่มเพาะของตัวเอง [name] รีบจดบันทึกแนวคิดที่[IT]เพิ่งจะค้นพบอย่างรวดเร็ว
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破后，竟无意之间触碰到天人合一的境界，等[it]回过神来，全身的灵气已经比之前充盈了许多。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ [name] ทะลวงขอบเขตผ่านไปได้สำเร็จ โดยไม่คาดคิด [IT]ได้สัมผัสกับความเป็นหนึ่งเดียวระหว่างมนุษย์และธรรมชาติ ซึ่งทำให้ปราณภายในร่าง[ITS]ไหลเวียนได้อย่างไหลลื่นและหนาแน่นมากยิ่งขึ้น
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破后，突然领会到[obj_gong]的一丝真意。[name]当场沉浸在这一化境中，等回过神来，发现修为已然大进。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ [name] ทะลวงขอบเขตผ่านไปได้สำเร็จ [IT]สัมผัสได้ถึงเศษเสี้ยวของความรู้แจ้งเกี่ยวกับ [obj_gong] การค้นพบครั้งที่ของ [name] ทำให้ปราณภายในร่างของ[IT]มีความสอดคล้องกับปราณแห่งธรรมชาติมากขึ้น นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะ[ITS]ยกระดับขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
[NAME]此刻没有心情，离开了此处。	[NAME] ไม่รู้สึกถึงการพัฒนาใดๆ เลยในขณะนี้ ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจจากไปทันที
[NAME]运转元神，尝试参悟%s中蕴含的大道。竟然从中领悟出一套功法。	[NAME] ได้ใช้วิญญาณปฐมกาลเพื่อพยายามตรวจสอบเกี่ยวกับบัญญัติภายใน%s และได้ตระหนักถึงอะไรบางอย่าง
[%s]·[%s]的袭击即将到来。	[[%s]]·[[%s]] กำลังจะโจมตี
[NAME]成熟之际，一股澎湃的灵气汹涌而出，方圆百里如化仙境。灵性交感下，蕴含五行妙道的灵息瞬间涤荡周身，众人皆有脱胎换骨之感。	ในชั่วเวลาที่ [NAME] เติบโตจนเต็มที่ ปราณวิญญาณที่พุ่งพล่านก็ระเบิดออกไปเป็นวงกว้างจนทำให้อาณาบริเวณร้ายรอยลี้รอบๆ นั้นกลายเป็นสถานที่ที่เปรียบดั่งแดนสวรรค์ ภายใต้พรเช่นนี้จึงทำให้ปราณแห่งธาตุทั้งห้าโดยรอบมีผลในการชำระล้างร่างกายและจิตใจของผู้ฝึกตนดุจดั่งการสร้างร่างใหม่ขึ้นมาเลยทีเดียว
[NAME]已经接受过此种灵根的涤荡。	[NAME] ได้รับการชำระล้างจากรากวิญญาณชนิดนี้แล้ว
[NAME]成熟之际，一股澎湃的灵气汹涌而出，方圆百里如化仙境。参悟这些蕴含在灵息中的五行妙道乃是不折不扣的机缘，可惜附近并没有人修炼，无人抓到这一机会。	ในชั่วเวลาที่ [NAME] เติบโตจนเต็มที่ ปราณวิญญาณที่พุ่งพล่านก็ระเบิดออกไปเป็นวงกว้างจนทำให้อาณาบริเวณร้ายรอยลี้รอบๆ นั้นกลายเป็นสถานที่ที่เปรียบดั่งแดนสวรรค์ และได้ถ้าหากมีใครที่ทำการบำเพ็ญตนอยู่ภายในบริเวณนี้ ด้วยเต๋าแห่งธาตุทั้งห้าเหล่านี้พวกเขาจะได้รับผลประโยชน์ไม่น้อยเลยทีเดียว น่าเสียดายที่ไม่มีใครบำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้ๆ จึงไม่มีใครได้รับโอกาสอันดีนี้
[NAME]成熟之际，剧烈的煞气震荡九霄，天道震荡。方圆百里的灵气瞬间被抽取一空。灵性交感下，众人也被此异像所动，根基大损。虽说如此，借助天道震荡的机会修炼乃是罕见的机缘，众人亦大有所获。	ในชั่วเวลาที่ [NAME] เติบโตจนเต็มที่ ปราณอันชั่วร้ายที่แม้แต่เต๋าสวรรค์ก็ยังตอบสนองต่อปราณเช่นนี้ได้ระเบิดออกมาจนส่งผลกระทบไปไกลหลายร้อยลี้ ภายใต้ระเบิดปราณที่รุนแรงนี้ทำให้ทุกคนที่อยู่ในอาณาบริเวณนั้นได้รับบาดเจ็บ ทว่าความสั่นสะเทือนของเต๋าสวรรค์เช่นนี้เองก็เป็นโอกาสที่หายากสำหรับการบ่มเพาะและการฝึกฝนเช่นกัน ดังนั้นพวกเขาเหล่าจึงได้รับผลประโยชน์มหาศาลกลับมาแม้ว่าจะได้รับบาดเจ็บก็ตาม
[NAME]成熟之际，剧烈的煞气震荡九霄，天道震荡。方圆百里的灵气瞬间被抽取一空。借助天道震荡的机会修炼虽然十分危险，但亦是罕见的机缘。可惜附近并没有人修炼，无人抓到这一机会。	ในชั่วเวลาที่ [NAME] เติบโตจนเต็มที่ ปราณอันชั่วร้ายที่แม้แต่เต๋าสวรรค์ก็ยังตอบสนองต่อปราณเช่นนี้ได้ระเบิดออกมาจนส่งผลกระทบไปไกลหลายร้อยลี้ ถึงแม้ว่ามันจะอันตรายเป็นอย่างยิ่งในการเข้าใกล้ปราณอันน่ากลัวเช่นนี้ ทว่าความสั่นสะเทือนของเต๋าสวรรค์เช่นนี้เองก็เป็นโอกาสที่หายากสำหรับการบ่มเพาะและการฝึกฝนเช่นกัน น่าเสียดายที่ไม่มีใครบำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้ๆ จึงไม่มีใครได้รับโอกาสอันดีนี้
[NAME]生长过程中，树干之上忽有异状。竟然不知何时分泌出一些事物。	ในระหว่างกระบวนการเจริญเติบโตของ [NAME] มีบางอย่างแปลกๆ ปรากฏขึ้นบนลำต้นของมัน ไม่มีใครรู้ว่ามันโผล่ออกมาตั้งแต่เมื่อไร ราวกับว่ามันกำลังปกปิดอะไรบางอย่าง
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在下山历练。\n[NAME]表明来意，想加入他们同行，也好交流心得，有个照应。对方略一思索，同意了你的要求。双方互相切磋心得，你觉得修为有了长足进步。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มอาวุโสจาก{0}ที่กำลังออกมาเพื่อฝึกฝนและหาประสบการณ์กันอยู่ \n[NAME] ได้ขอเข้าร่วมกลุ่มของพวกเขาเพื่อขอการชี้แนะและแลกเปลี่ยนประสบการณ์ที่เป็นประโยชน์ซึ่งกันและ ฝ่ายตรงข้ามได้ครุ่งคิดอยู่ครู่หนึ่งก่อนที่จะตกลงรับข้อเสนอของ [NAME] หลังจากนั้นทั้งสองฝ่ายต่างก็พูดคุยสนทนาแลกเปลี่ยนแนวคิดในการฝึกตนซึ่งกันและกัน นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะของทั้งสองฝ่ายก้าวหน้าเป็นอย่างมาก
请选择跟随目标	เลือกเป้าหมายที่ต้องการติดตาม
[NAME]生长过程中，树干之上忽有异状，似乎要分泌出一些事物。不过由于灵气不足，最终只出现了一些无用之物。	ในระหว่างกระบวนการเจริญเติบโตของ [NAME] มีบางอย่างแปลกๆ ปรากฏขึ้นบนลำต้นของมัน ไม่มีใครรู้ว่ามันโผล่ออกมาตั้งแต่เมื่อไร ราวกับว่ามันกำลังปกปิดอะไรบางอย่าง ทว่าน่าเสียดายที่ปราณของมันนั้นไม่เพียงพอที่จะหล่อเลี้ยงเจ้าสิ่งนั้นต่อไป นี่จึงทำให้เจ้าสิ่งนั้นก็เป็นแค่ขยะที่ดูแปลกประหลาด
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破失败后，竟敏锐的发现了自己修行走到了一个歧路。一番总结之下，竟然让他[it]获益匪浅。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ล้มเหลวในการทะลวงขอบเขต [name] ตระหนักได้ถึงวิธีการฝึกฝนบางอย่างที่ผิดพลาดไปในเส้นทางการบ่มเพาะวิชาของตัวเอง และเมื่อตระหนักได้ถึงสิ่งนี้มันจึงทำให้[IT]ได้รับผลประโยชน์อย่างใหญ่หลวง
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破失败后，沮丧的心境下竟然对天道别有一番领悟。[name]赶忙将这一丝灵光记录下来。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ล้มเหลวในการทะลวงขอบเขตและได้คิดทบทวนกับเรื่องนี้ [name] ก็ได้รับความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับเต๋าสวรรค์เพิ่มมากขึ้น [name] รีบจดบันทึกแนวคิดที่[IT]เพิ่งจะค้นพบอย่างรวดเร็ว
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在突破失败后，敏锐的发现自己修行之路的隐患，顿悟之下突然感到元神中一股暖流涌出。[name]连忙运转功法，元神竟然自然而然的分化出一道分神！可谓塞翁失马焉知非福。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ล้มเหลวในการทะลวงขอบเขต [name] ก็ตระหนักได้ถึงอันตรายที่ซ่อนเร้นในวิธีการบ่มเพาะของตัวเองและรู้สึกได้ถึงความอบอุ่นที่ไหลผ่านเข้ามายังวิญญาณปฐมกาลของตัวเอง [name] รีบร่ายปราณเวทของ[IT]ออกมา นี่จึงทำให้วิญญาณปฐมกาลบางส่วนถูกแบ่งแยกออกเป็นวิญญาณย่อยโดยธรรมชาติ อาจกล่าวได้ว่าเป็นความสำเร็จที่เกิดขึ้นโดยบังเอิญจริงๆ
不能选择该目标	Unselectable Target
[NAME]满怀对先行者大能的敬意祭拜真武大帝的神像。竟然获得了一丝真武大帝神威灵引。	[NAME] สักการะรูปปั้นของจักรพรรดิ์นักรบด้วยความจริงใจที่ท่านเป็นหนึ่งในผู้ปูเส้นทางแห่งความเป็นอมตะ หลังจากนั้น[IT]ก็สัมผัสได้ถึงพลังศักดิ์สิทธิ์ที่แผ่ออกมาจากรูปปั้นของจักรพรรดิ์นักรบ
[NAME]满怀对先行者大能的敬意祭拜真武大帝的神像。	[NAME]สักการะรูปปั้นของจักรพรรดิ์นักรบด้วยความจริงใจที่ท่านเป็นหนึ่งในผู้ปูเส้นทางแห่งความเป็นอมตะ
跟随此目标	Follow this target
{0}尝试安抚她，展现了处世之道：“别慌，冷静一下。”两人细说了一番，但无法通过安抚她来找到孩子。	{0} พยายามทำให้นางใจเย็นลงด้วยทักษะการเข้าสังคม: "ไม่เป็นไร เจ้าควรจะใจเย็นลงก่อน" ทว่าอย่างไรก็ตาม ในเมื่อนางยังไม่สามารถหาลูกของนางได้พบ นางจึงไม่สามารถใจเย็นลงได้
{0}吼道：“哭什么哭？哭有用吗？”女子被吓到了，决定离开去找他人。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "เจ้าจะร้องไห้ไปเพื่ออะไรกัน? การ้องไห้มันมีประโยชน์อะไรงั้นรึ?" สตรีผู้นั้นรู้สึกหวาดกลัวเป็นอย่างมาก ดังนั้นนางจึงไปขอร้องคนอื่นให้ช่วยแทน
{0}对众人说：“来做我的信徒，我就帮你找孩子。”女子出于身份考虑无法同意，只能离去。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "มาเป็นสาวกของข้าและข้าจะช่วยเจ้าหาลูกของเจ้า" เมื่อได้ยินเช่นนั้น สตรีนางนั้นจึงบอกปฏิเสธและได้ตัดสินใจเดินจากไป
{0}说：“小孩子喜欢的地方，无非是吃和玩。”最终在一个路边摊找到了。女子十分感谢{0}，原来她是路过此地的异国公主。群众投来赞许的目光。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "ที่ที่เหล่าเด็กๆ มักจะไปกันส่วนมากก็มักจะเป็นสถานที่ขายขนมหรือไม่ก็สนามเด็กเล่น" และในที่สุดก็พบลูกของนางบริเวณแผงลอยร้านขายพุทราเชื่อมแห่งหนึ่ง สตรีผู้นี้รู้สึกขอบคุณ {0} เป็นอย่างมาก อีกทั้งความจริงแล้วนางก็คือองค์หญิงผู้มาจากต่างแดน เหล่าชาวบ้านทุกคนที่มองเห็นเหตุการณ์ต่างก็รู้สึกประทับใจต่อวิธีการแก้ปัญหา
{0}准备给她点食物缓一缓，但她并不想吃。	{0} ได้มอบอาหารให้นาง ทว่ายามนี้นางกลับไม่มีอารมณ์ที่จะมากินอาหารแต่อย่างใด
{0}给了点灵石，但她觉得灵石帮不上忙。	{0} ได้มอบหินวิญญาณให้นาง ทว่านางกลับคิดไม่ออกว่าหินแบบนี้จะมีประโยชน์อะไร
{0}拿了根木棍，但无法下手攻击一位女子。	{0} ได้นำไม้ออกมา ทว่าการทุบตีสตรีนั้นเป็นสิ่งที่ไม่สมควร
{0}拿了块石头，但无法下手攻击一位女子。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมา ทว่าการโยนมันเข้าใส่สตรีนั้นเป็นสิ่งที่ไม่สมควร
{0}号召弟子将石料直接用于重建群众的家园。	{0} เรียกเหล่าลูกสาวกให้มาช่วยขนย้ายหินเพื่อซ่อมแซมบ้านของชาวบ้าน
[NAME]灵煞之性已达极致，一股晦涩难明的气息浮现在四周，灵性交感之下，众人皆尝试参悟，然而虽各有所获，但却无人破解其中的玄机。	ปราณมารของ [NAME] นั้นใกล้บรรลุถึงระดับสูงสุดแล้ว ด้วยเหตุนี้จึงทำให้บรรยากาศรอบๆ นั้นถูกความมืดเข้าปกคลุม ภายใต้ปราณมารต้องสาปนี้ ทุกคนในบริเวณนั้นพยายามที่จะนั่งสมาธิเพื่อทำความเข้าใจมัน แต่ถึงแม้จะได้ผลประโยชน์กลับมาเล็กน้อย ทว่ากลับไม่มีใครสามารถไขปริศนาและทำความเข้าใจมันได้อย่างแท้จริง
[NAME]灵煞之性已达极致，一股晦涩难明的气息浮现在四周，似乎蕴藏有什么奥秘。可惜附近并没有人修炼，无人抓到这一机缘。	ปราณมารของ [NAME] นั้นใกล้บรรลุถึงระดับสูงสุดแล้ว ด้วยเหตุนี้จึงทำให้บรรยากาศรอบๆ นั้นถูกความมืดเข้าปกคลุม ดูเหมือนว่าภายใต้ปราณมารที่ดูน่ากลัวเช่นนี้จะมีปริศนาลึกลับบางอย่างซ่อนอยู่ ทว่าน่าเสียดายที่ไม่มีใครบำเพ็ญเพียรอยู่ใกล้ๆ จึงไม่มีใครได้รับโอกาสอันดีนี้
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在缔结金丹时，突然身心俱空，进入天人合一之境，已经消耗的灵气竟然被瞬间补充。[name]于无悲无喜的空灵中，金丹更加凝练了。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่กำลังสร้างแก่นทองคำของตัวเอง [name] สัมผัสได้ถึงความว่างเปล่าอันลึกล้ำและความเป็นอันหนึ่งอันเดียวกับธรรมชาติ ทันใดนั้นภายในชั่วขณะที่ปราณภายในร่างของ[IT]กำลังจะแห้งเหือดไป จู่ๆ มันก็ถูกเติมจนเต็มทันทีด้วยปราณแห่งธรรมชาติอันหนาแน่น และในขณะที่ [name] กำลังอยู่ในสภาวะไร้ตัวตน แก่นทองคำภายในร่างของ[IT]ก็ถูกหลอมสร้างได้จนสำเร็จ
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在下山历练。\n[NAME]心生歹意，暗中凝聚杀招，发起偷袭。对方完全没有察觉祸从天降，被[NAME]一招得手，全部丢掉了性命。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มอาวุโสจาก{0}ที่กำลังออกมาเพื่อฝึกฝนและหาประสบการณ์กันอยู่ \n[NAME] นั้นได้ซ่อนจิตสังหารของตนก่อนที่จะลงมือโจมตีฝ่ายตรงข้ามโดยไม่ทันให้ตั้งตัว ส่วนอีกฝ่ายนั้นกลับไม่คิดเลยว่าจู่ๆ จะมีคนกล้าลอบโจมตีพวกเขาเช่นนี้ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่อาจรับมือได้ทันท่วงทีและถูก [NAME] สังหารไปจนหมด
[NAME]悄悄追踪这几位长老的踪迹。发现这是一群{0}的内门长老在下山历练。\n[NAME]心生歹意，暗中凝聚杀招，想发起偷袭，但没想到对方早已发现，将计就计重创了[NAME]。\n[NAME]鲜血狂喷，勉强护住心脉，逃离战场。但这敌人并不打算放过[NAME]，他们循着气息一路追来。	[NAME] ได้สะกดรอยตามอาวุโสผู้นี้ไปอย่างลับๆ และพบว่าแท้จึงแล้วพวกเขานั้นเป็นกลุ่มอาวุโสจาก{0}ที่กำลังออกมาเพื่อฝึกฝนและหาประสบการณ์กันอยู่ \n[NAME] นั้นได้ซ่อนจิตสังหารของตนก่อนที่จะลงมือโจมตีฝ่ายตรงข้ามโดยไม่ทันให้ตั้งตัว ทว่า [NAME] นั้นไม่ได้รู้เลยว่าฝ่ายตรงข้ามนั้นจับจิตสังหารของ[IT]ได้นานแล้ว ดังนั้นในวินาทีที่[IT]ลงมือโจมตี ฝ่ายตรงข้ามจึงได้โจมตีส่วนกลับมาอย่างรุนแรงในทันที \n[NAME] ได้กระอักเลือดกองโตออกมาเนื่องจากอาการบาดเจ็บภายในแและได้ตัดสินใจหลบหนีไปในทันที ทว่าน่าเสียดายที่ฝ่ายตรงข้ามนั้นไม่มีแผนที่จะปล่อยให้[NAME]นั้นรอดชีวิตกลับไป พวกเขาได้ลงมือไล่ล่า [NAME] ในทันที
[NAME]树干之上忽有异状。竟然不知何时分泌出一些事物。	มีบางอย่างแปลกๆ ปรากฏขึ้นบนลำต้นของ [NAME] ไม่มีใครรู้ว่ามันโผล่ออกมาตั้งแต่เมื่อไร ราวกับว่ามันกำลังปกปิดอะไรบางอย่าง
[NAME]以神念探查，却感觉怀中《太一秘典》一震。小乾坤界中本来阻隔神念的封界竟豁然洞开。	[NAME] ได้ใช้สัมผัสปราณเพื่อตรวจสอบบันทึกลับไท้อี้ในขณะที่มันกำลังสั่นไหว หลังจากนั้นจู่ๆ ผนึกที่เคยปิดกันสัมผัสเทวะในจักรวาลย่อส่วนก็ได้เปิดออก
[NAME]以神念探查，但一如既往的毫无成效。	[NAME] ได้ใช้สัมผัสเทวะเพื่อตรวจสอบ ทว่ากลับคว้าน้ำเหลว
[NAME]无法发出神念。	[NAME] ไม่สามารถใช้สัมผัสเทวะได้
天地灵根成熟，天象异变。似乎有%s伙贼人闻风而动，向此处袭来。	รากวิญญาณที่มีพลังแห่งสวรรค์และโลกนั้นได้เติบโตอย่างเต็มที่แล้ว แต่ดูเหมือนว่ามีกลุ่มโจร%sจะได้รับข่าวสารนี้เช่นกันและกำลังมุ่งหน้ามาเพื่อที่จะขโมยมัน
[NAME]放弃了这次尝试。	[NAME] ล้มเลิกความพยายาม
[NAME]树干之上忽有异状，似乎要分泌出一些事物。不过由于灵气不足，最终只出现了一些无用之物。	มีบางอย่างแปลกๆ ปรากฏขึ้นบนลำต้นของ [NAME] ไม่มีใครรู้ว่ามันโผล่ออกมาตั้งแต่เมื่อไร ราวกับว่ามันกำลังปกปิดอะไรบางอย่าง ทว่าน่าเสียดายที่ปราณของมันนั้นไม่เพียงพอที่จะหล่อเลี้ยงเจ้าสิ่งนั้นต่อไป นี่จึงทำให้เจ้าสิ่งนั้นก็เป็นแค่ขยะที่ดูแปลกประหลาด
献祭要求：%s	การสังเวยที่ต้องการ: %s
[NAME]施展神通，一番争斗，最终从一名{0}的弟子手中夺得法宝。	[NAME] ได้ใช้ปราณเวทในการต่อสู้ และในที่สุด[IT]ก็ชนะและได้รับอาวุธวิเศษของศิษย์จาก{0}มา
无事发生	ไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้น
[NAME]施展神通，一番争斗，但可惜的是最终棋差一招，惜败于一名{0}的弟子，与法宝无缘。	[NAME] ได้ใช้ปราณเวทในการต่อสู้ ทว่าน่าเสียดายที่[IT]ไม่สามารถเอาชนะศิษย์จาก{0}ผู้นี้ได้
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在结丹成功后，成功借助突破时天地交感的契机，感悟到一丝大道。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่สร้างแก่นปราณได้สำเร็จ [name] ก็ได้ใช้ปราณแห่งสวรรค์และโลกที่หลงเหลืออยู่เพื่อทำความเข้าใจในวิชาบ่มเพาะของตนเอง
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在结丹成功后，突然从天地交感的契机中悟出一套秘法。[name]赶忙将这一丝灵光记录下来。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่สร้างแก่นปราณได้สำเร็จ [name] ก็หยั่งรู้ได้ถึงเคล็ดวิชาลับบางอย่าง [name] รีบจดบันทึกแนวคิดที่[IT]เพิ่งจะค้นพบอย่างรวดเร็ว
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在缔结金丹后，突然领会到[obj_gong]的一丝真意。[name]当场沉浸在这一化境中，等回过神来，发现修为已然大进。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่สร้างแก่นทองคำได้สำเร็จ ด้วยปราณแห่งสวรรค์และโลกที่ยังหลงเหลืออยู่ ทำให้ [name] สามารถรู้แจ้งได้ถึงส่วนหนึ่งที่สำคัญของ[obj_gong] การค้นพบครั้งที่ของ [name] ทำให้ปราณภายในร่างของ[IT]มีความสอดคล้องกับปราณแห่งธรรมชาติมากขึ้น นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะ[ITS]ยกระดับขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
{0}尝试安抚他，展现了处世之道：“别慌，冷静一下。”两人细说了一番，但无法通过安抚他来治好病。	{0} พยายามพูดให้เขาสงบลงด้วยทักษะทางสังคม: "ไม่เป็นไร เจ้าควรจะใจเย็นลงก่อน" อย่างไรก็ตาม เขาไม่สามารถรักษาภรรยาของเขาได้ด้วยคำพูดเช่นนี้ ดังนั้นเขาจึงไม่อาจสงบใจได้
{0}吼道：“急啥？很急吗？”男子真的很急，决定离开去找他人。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "บ้านเจ้าไฟไหม้รึไงกัน? จะรีบอะไรนักหนา? " เมื่อชายคนนั้นได้ยินดังนี้เขาจึงจากไปเพื่อขอให้คนอื่นช่วยทันที
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在缔结金丹后，突然领会到[obj_gong]的一丝真意。可惜的是[name]的修行遇到了瓶颈，并没能抓住这一丝灵感。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่สร้างแก่นทองคำได้สำเร็จ ด้วยปราณแห่งสวรรค์และโลกที่ยังหลงเหลืออยู่ ทำให้ [name] สามารถรู้แจ้งได้ถึงส่วนหนึ่งที่สำคัญของ[obj_gong] ทว่าน่าเสียดายที่ฐานการบ่มเพาะของ [name] นั้นมาถึงสภาวะคอขวดแล้ว ดังนั้น[IT]จึงล้มเหลวและอยู่ห่างไกลจากการรู้แจ้งถึงแนวคิดเพียงแค่ไม่กี่ก้าวเท่านั้น
{0}对众人说：“来做我的信徒，我就帮你救妻子。”他立即决定加入。{0}去一看，发现她妻子身受属性伤害，他也毫无办法。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "มาเป็นสาวกของข้าและข้าจะช่วยเจ้า" ชายผู้นั้นได้ตัดสินใจเข้าร่วมเป็นสาวกทันที หลังจากนั้น {0} จึงได้ไปดูอาการภรรยาของเขาและพบว่านางเจ็บป่วยเพราะธาตุในร่างกายนางไม่สมดุล
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在结丹成功后，突然领会到[obj_gong]的一丝真意。[name]当场沉浸在这一化境中，等回过神来，发现修为已然大进。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่สร้างแก่นทองคำได้สำเร็จ [name] ก็สามารถตระหนักได้ถึงแก่นสำคัญของ[obj_gong] การค้นพบครั้งที่ของ [name] ทำให้ปราณภายในร่างของ[IT]มีความสอดคล้องกับปราณแห่งธรรมชาติมากขึ้น นี่จึงทำให้ฐานการบ่มเพาะ[ITS]ยกระดับขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
{0}决定先看一下病情，再找方法。发现她妻子受到的是属性伤害，需要内门丹药。{0}没有法力，无法为其疗伤。	{0} ได้ตัดสินใจไปตรวจดูอาการภรรยาของชายผู้นั้นก่อน หลังจากนั้นจึงพบว่านางนั้นเจ็บป่วยจากธาตุภายในร่างไม่สมดุลกัน ซึ่งการรักษาจำเป็นต้องใช้โอสถวิเศษชนิดหนึ่ง {0} ไม่สามารถรักษานางได้ด้วยปราณภายใน
{0}准备给他点食物缓一缓，但他并不想吃。	{0} ได้มอบอาหารให้เขา ทว่ายามนี้เขากลับไม่มีอารมณ์ที่จะมากินอาหารแต่อย่างใด
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在结丹成功后，突然感觉内息一阵紊乱，全身灵气竟然失守。[name]连忙运功镇压，但也已经受了不轻的内伤。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่สร้างแก่นทองคำได้สำเร็จ [name] รู้สึกได้ถึงลมปราณภายในร่างที่ขาดๆ หายๆ ดุจดังว่าพวกมันขาดความเสถียรเป็นอย่างยิ่ง [name] รีบควบคุมการไหลเวียนปราณภายในของตนเอง แต่ถึงกระนั้น [IT]ก็ยังได้รับบาดเจ็บภายในอย่างรุนแรงจากเหตุการณ์ครั้งนี้
{0}带了点灵石，前往他家。发现她妻子受到的是属性伤害，需要内门丹药。随即找附近的散修买了丹药，给她服用，好了很多。卖药之人在此地有一定声望，对{0}赞许有加。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมาและมุ่งหน้าไปที่บ้านของชายผู้นั้น หลังจากนั้นจึงพบว่านางนั้นเจ็บป่วยจากธาตุภายในร่างไม่สมดุลกัน ซึ่งการรักษาจำเป็นต้องใช้โอสถวิเศษชนิดหนึ่ง ชายผู้นั้นได้นำหินวิญญาณที่ {0} ได้มอบให้ไปซื้อโอสถวิเศษจากผู้ฝึกตนอิสระและนำมันกลับมารักษาภรรยาของเขาจนอาการดีขึ้น เมื่อชาวบ้านทราบถึงเรื่องนี้ ชื่อเสียงของ {0} จึงเพิ่มขึ้นไม่น้อย
灵石-100	จำนวนหินวิญญาณลดไป 100 ก้อน
{0}带了点灵石，前往他家。发现她妻子受到的是属性伤害，需要内门丹药。随即找附近的散修买丹药，售价100，但身上的灵石数量居然不够买。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมาและมุ่งหน้าไปที่บ้านของชายผู้นั้น หลังจากนั้นจึงพบว่านางนั้นเจ็บป่วยจากธาตุภายในร่างไม่สมดุลกัน ซึ่งการรักษาจำเป็นต้องใช้โอสถวิเศษชนิดหนึ่ง ชายผู้นั้นได้นำหินวิญญาณที่ {0} ได้มอบให้ไปซื้อโอสถวิเศษจากผู้ฝึกตนอิสระ ทว่าน่าเสียดายที่หินวิญญาณนั้นมีจำนวนไม่เพียงพอ
{0}拿了根木棍，但无法下手攻击一位求助之人。	{0} ได้นำไม้ออกมา ทว่าการโจมตีผู้ที่กำลังเดือดร้อนนั้นเป็นสิ่งที่ไม่สมควร
{0}拿了块石头，但无法下手攻击一位求助之人。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมา ทว่าการโจมตีผู้ที่กำลังเดือดร้อนนั้นเป็นสิ่งที่ไม่สมควร
决定不处理这个事件。	ตัดสินใจปล่อยให้มันเป็นไปอย่างนั้น
决定使用处世来解决事件。	ตัดสินใจใช้ทักษะด้านการเข้าสังคมของพวกเขาเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定依靠魅力来解决事件。	ตัดสินใจใช้เสน่ห์เฉพาะตัวของพวกเขาเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定使用武力来解决事件。	ตัดสินใจใช้ทักษะด้านการต่อสู้ของพวกเขาเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定依靠悟性来解决事件。	ตัดสินใจใช้สติปัญญาของพวกเขาเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定使用食物来解决事件。	ตัดสินใจใช้อาหารเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定使用灵石来解决事件。	ตัดสินใจใช้หินวิญญาณเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定使用原木来解决事件。	ตัดสินใจใช้ไม้เพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定使用石头来解决事件。	ตัดสินใจใช้หินเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
决定选择某个弟子来解决事件。	ตัดสินใจส่งศิษย์ออกไปเพื่อจัดการกับสถานการณ์เช่นนี้
代理人{1}想了想，{0}	ผู้แทนสำนัก {1} คิดไตร่ตรองอย่างละเอียดและ{0}
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在渡劫最后关头，突然福至心灵，将一丝天劫之息以偷天之法盗了出来。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่ผ่านทัณฑ์สวรรค์มาได้ [name] ก็รู้สึกตื่นเต้นเป็นอย่างมากที่ในขณะที่[IT]กำลังเผชิญหน้ากับทัณฑ์สวรรค์[IT]กลับสามารถขโมยเอาแก่นปราณสวรรค์มาได้
获得了{0}点影响值。	ได้รับพลังอิทธิพลเป็ฯจำนวน {0} หน่วย
跟行商对话	พูดคุยกลับพ่อค้า
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在炼制[obj]时，神识突然与炉中的材料合为一体，甚至能清晰的感受到其中药性最细微的变化。[name]以神念御丹，最终竟然一炉成丹数倍！	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่กำลังหลอมกลั่น [obj] จิตสัมผัสของ [name] ก็ผสานเป็นหนึ่งเดียวกับวัตถุดิบ นี่จึงทำให้[IT]สามารถรับรู้ได้ถึงแม้ว่ามันจะเป็นการเปลี่ยนแปลงเพียงเล็กน้อยภายในเตาหลอมโอสถ [name] ได้ใช้จิตสัมผัสของ[IT]ในการควบคุมอุณหภูมิและขึ้นรูปเม็ดยา นี่จึงทำให้ผลลัพธ์ที่ออกมานั้นดีกว่าเดิมหลายเท่า
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在炼制[obj]失败后，却若有所思，仔细体悟之下竟然另有收获。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] หลังจากที่การหลอมกลั่นล้มเหลว [name] กลับพบว่า[IT]ได้รับความก้าวหน้าบางอย่างในความล้มเหลวในครั้งนี้
祖师自天界赐下的神物。	สมบัติศักดิ์สิทธิ์ที่บรรพชนจากแดนสวรรค์มอบให้
永夜	ราตรีนิรันดร์
灵气枯竭	ปราณไม่เพียงพอ
暴雨	พายุฝน
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在炼制[obj]时，突然体会到天地如烘炉，熔炼万物的至理。一瞬间，炉中材料被淬炼至精纯之境！	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่กำลังหลอมสร้าง [obj] [name] ก็ตระหนักได้ถึงแก่นแท้บางอย่างของการหลอมดุจดั่งการใช้สวรรค์และโลกเป็นดั่งเตาหลอม ในช่วงเวลานั้นวัตถุดิบที่[IT]กำลังหลอมอยู่ก็ถูกหลอมกลั่นจนพวกมีความบริสุทธิ์จนถึงขีดสุด
{0}尝试安抚他，展现了处世之道：“要不算了，何必为恶呢？”然而匪徒并不听劝，继续前进，扰乱了民生。	{0} พยายามพูดให้พวกเขาใจเย็นด้วยทักษะทางสังคม: "พวกเจ้าใจเย็นลงก่อน ทำไมต้องใช้ความรุนแรงกันด้วย?" ทว่ากลุ่มโจรกลับไม่สนใจเลยแม้แต่น้อยและลงมือปล้นชิงผู้คนต่อไป
{0}带领弟子，决定与他们直接对抗。{0}武力高强，将其击退。匪徒四散而逃。群众对{0}表示感谢。	{0} ได้นำกลุ่มสาวกไปเผชิญหน้ากับกลุ่มโจรโดยตรง {0} ลงมือโจมตีกลุ่มโจรด้วยฝีมืออันยอดเยี่ยมจนพวกมันตัดสินใจหนีไป พวกชาวบ้านต่างก็รู้สึกขอบคุณ {0}
{0}带领弟子，决定与他们直接对抗。然而{0}武力不足，无法抗衡。匪徒击败{0}后还是入城，扰乱了民生。	{0} ได้นำกลุ่มของสาวกไปเผชิญหน้ากับกลุ่มโจรโดยตรง อย่างไรก็ตาม ดูเหมือนว่าฝีมือของ {0} นั้นไม่อาจต่อกรกับโจรกลุ่มนี้ได้ หลังจากที่พวกโจรได้จัดการ {0} จนเรียบร้อยแล้ว พวกมันก็ได้ไปปล้นสะดมของชาวบ้านต่อ
{0}对众人说：“来做我的信徒吧，有很多好处的。”这群匪徒哈哈大笑，认为{0}是傻子，继续去扰乱民生。	{0} ได้พูดคุยกับกลุ่มโจร: "มาเป็นสาวกของข้า แล้วพวกเจ้าจะได้รับผลประโยชน์เกินกว่าที่พวกเจ้าจะจินตนาการได้" กลุ่มโจรได้หัวเราะให้กับคำพูดที่ฟังดูโง่เง่าของ {0} และได้ลงมือปล้นชิงต่อไป
{0}对匪徒说，此城夜晚无人驻守，可夜晚再来。他们趁夜色，扰乱了民生。	{0} กล่าวกับโจรว่าเมืองนี้ไม่มีคนดูแลในตอนกลางคืน มันจะเป็นการดีกว่าที่จะลงมือในช่วงเวลานั้น เมื่อได้ยินเช่นนั้นกลุ่มโจรจึงกลับมาอีกครั้งในช่วงเวลากลางคืนและได้ลงมือขโมยสิ่งของต่างๆ ไปมากมาย
{0}准备给他点食物缓一缓，但他们并不在乎这点食物。	{0} ได้มอบอาหารให้พวกโจร ทว่าพวกมันไม่สนใจเลยแม้แต่น้อย
{0}带了点灵石，但他们并不知道灵石。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ทว่าพวกมันกลับไม่รู้ว่าเจ้าหินนี่มันเอาไว้ใช้ทำอะไร
{0}拿了根木棍，决定攻击他们。{0}武力高强，将其击退。匪徒四散而逃。群众对{0}表示感谢。	{0} ได้นำไม้ออกมาและใช้โจมตีพวกมัน {0} ลงมือโจมตีกลุ่มโจรด้วยฝีมืออันยอดเยี่ยมจนพวกมันตัดสินใจหนีไป พวกชาวบ้านต่างก็รู้สึกขอบคุณ {0}
{0}拿了根木棍，决定攻击他们。然而{0}武力不足，无法抗衡。匪徒击败{0}后还是入城，扰乱了民生。	{0} ได้นำไม้ออกมาและใช้โจมตีพวกมัน อย่างไรก็ตาม ดูเหมือนว่าฝีมือของ {0} นั้นไม่อาจต่อกรกับโจรกลุ่มนี้ได้ หลังจากที่พวกโจรได้จัดการ {0} จนเรียบร้อยแล้ว พวกมันก็ได้ไปปล้นสะดมของชาวบ้านต่อ
{0}拿了块石头，与他们战斗。{0}武力高强，将其击退。匪徒四散而逃。群众对{0}表示感谢。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและใช้โจมตีพวกมัน {0} ลงมือโจมตีกลุ่มโจรด้วยฝีมืออันยอดเยี่ยมจนพวกมันตัดสินใจหนีไป พวกชาวบ้านต่างก็รู้สึกขอบคุณ {0}
{0}拿了块石头，与他们战斗。然而{0}武力不足，无法抗衡。匪徒击败{0}后还是入城，扰乱了民生。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและใช้โจมตีพวกมัน อย่างไรก็ตาม ดูเหมือนว่าฝีมือของ {0} นั้นไม่อาจต่อกรกับโจรกลุ่มนี้ได้ หลังจากที่พวกโจรได้จัดการ {0} จนเรียบร้อยแล้ว พวกมันก็ได้ไปปล้นสะดมของชาวบ้านต่อ
传闻本派八宝功德池中蕴含宇宙之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งมิติและเวลาที่อยู่ในสระแปดวิถีธรรมในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล...… แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派万道尊法座中蕴含天地开辟之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งการรังสรรค์จักรวาลในบัลลังก์หมื่นเต๋าที่ตั้งอยู่ในตำหนักของเรานั้นมันมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派七情建木中蕴含阴阳之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งหยินและหยางในป่าเจ็ดอารมณ์ที่อยู่ในวังของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派周天星斗盘中蕴含时空衍生与日月之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งการกำเนิดเวลาและวิถีแห่งสุริยันจันทราในผังวัฏจักรดาราที่อยู่ในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派五龙玄阳塔中蕴含始终之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งจุดเริ่มต้นและจุดจบที่อยู่ในเจดีย์มังกรหยางในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派剑池中蕴含生灭之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีชีวิตและความตายที่อยู่ในสระหมื่นกระบี่ในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派灵玉峰中蕴含万灵生发之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งสรรพสิ่งกำเนิดที่อยู่ในภูผาหยกวิญญาณในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派万骨邪法坛中蕴含时空尽衰之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งผนึกกาลเวลาที่อยู่ในแท่นบูชาหมื่นกระดูกในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派玄磁天坑中蕴含天地归寂之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งสวรรค์เงียบงันที่อยู่ในภูเขาแม่เหล็กในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派七杀神碑中蕴含万物陨灭之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งทลายสรรพสิ่งที่อยู่ในจารึกสัตตะสังหารในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
传闻本派玄阴圣泉中蕴含造化之道，将其运用于阵法威力无穷……不知道是不是真的……	ว่ากันว่าวิถีแห่งการสร้างสรรค์และค่ายกลที่อยู่ในน้ำพุหยินศักดิ์สิทธิ์ในสำนักของเรานั้นมีพลังอย่างไร้ขีดจำกัดยามเมื่อใช้มันสร้างเป็นรูปแบบค่ายกล... แต่มันก็เป็นเพียงแค่ข่าวลือเท่านั้น...
听说老王家邻居又添了个新丁，羡慕死了！	ข้าได้ยินมาว่าเพื่อนบ้านตระกูลหล่าวหวางเพิ่งจะมีเด็กเกิดใหม่ ช่างอิจฉานัก!
最近我们村的有的年轻人也着了魔怔，天天堵在村口，闹什么罢工，还动手打捕快。真是造孽。	ในช่วงนี้เด็กบางคนในหมู่บ้านของข้านั้นทำตัวแปลกๆ เจ้าพวกนั้นมันขวางทางเข้าหมู่บ้านและทำตัวอันธพาล ช่างน่าอับอายจริงๆ
没有什么新鲜事啊，一切都平淡无奇！好想也能有仙缘降临在我身上啊。可是我从来都没见过仙人，真让人沮丧……	ไม่มีอะไรใหม่ ทุกอย่างจืดชืด! ข้าต้องการรู้จักผู้ฝึกตนและกลายเป็นศิษย์ในสำนักพวกเขาจริงๆ น่าเสียดายที่ข้าไม่เคยเห็นพวกเขาเหล่านั้นเลย…
前几天遇到个配钥匙的，说的话可真让人生气。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ข้าได้เจอช่างทำกุญแจคนหนึ่ง และสิ่งที่เขาพูดช่างน่าหงุดหงิดจริงๆ	
最近村里的吃的老是不见，奇怪。	อาหารในหมู่บ้านมักจะหายไปบ่อยๆ แปลกจริงๆ
你说有没有一种可能，那些高来高去的仙人也会偷偷拿我们的东西？	ท่านว่ามันมีความเป็นไปได้หรือไม่ที่พวกผู้ฝึกตนเหล่านั้นแอบมาที่หมู่บ้านแห่งนี้และได้ย่องเบาขโมยเอาอาหารของพวกเราไป?
此处是铜陵山地界，近日东南方似乎有个怪人出没……真让人担心……	ที่นี่คือภูเขาภูเขาถงหลิง... เมื่อเร็วๆ นี้ดูเหมือนว่าจะมีคนแปลกๆ ป้วนเปี้ยนอยู่ทางทิศตะวันออกเฉียงใต้... น่าเป็นกังวลใจจริงๆ
天下诸多削铁如泥之利器，却少闻削泥如铁之钝器。利器专于采粗琢坚，钝器专于集脆建筑，各有所用也。吾辈所用皆为利器，闻世上稀有采玉之钝器，但不知何处可循。	มีเครื่องมือที่มีความแหลมคมมากมายที่เป็นที่รู้จักกันดี ทว่าท่านจะต้องไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับเครื่องมือที่ทื่อเป็นแน่ ความแหลมคมและความทื่อนั้นย่อมต่างกัน พวกเรามักจะใช้เครื่องมือที่มีความแหลมคม ทว่ามีข่าวลือว่ามีเครื่องมือทือๆ อยู่ชิ้นหนึ่งที่ใช้ในการขุดหาหยก แต่ข้าก็ไม่รู้ว่าจะสามารถหามันได้จากไหน
之前看到个卖艺的，他带着各种野兽，那些野兽还会自己排阵排列。有一次他来，被一个穿兽皮的人叫住了说了几句，所有野兽都被那穿兽皮的收走，卖艺的也跟他走了，后来就再也没来过了。	ข้าเห็นชายผู้ฝึกสัตว์คนหนึ่งที่มีสิงสาราสัตว์มากมายอยู่รอบๆ ตัวเขา พวกมันได้ยืนเรียงแถวกันอย่างเป็นระเบียบ ยามที่ชายคนนั้นเดินมา ชายคนหนึ่งที่สวมชุดที่ทำมาจากหนังสัตว์อสูรได้หยุดเขา พวกเขาได้พูดคุยอะไรบางอย่าง หลังจากนั้นชายผู้ฝึกสัตว์ก็ได้จากไปพร้อมกัยชายคนนั้นและเขาก็ไม่เคยได้กลับมาอีกเลย
这里虽然干旱，可也有下雨的时候。	ถึงแม้ว่าที่นี่จะค่อนข้างแห้งแล้ง แต่มันก็ยังมีฝนตกลงมาบ้างในบางครั้ง
我爷爷说，世上那最高峰山顶有个池子，以前还会喷火！	ปู่ของข้าเคยบอกว่ามีสระน้ำอยู่บนยอดเขาที่สูงที่สุดในโลก และภูเขานั่นมันก็สามารถพ่นไฟได้!
神木林中有些奇怪的蘑菇，吃了之后看见有好多精灵在帮我切石，好快乐啊！	มีเห็ดแปลกๆ อยู่ในป่าสายหมอก หากกินเข้าไปละก็ท่านจะเห็นเหล่าภูติมากมายกำลังทำงานตัดหินกันอยู่ มันช่างเป็นภาพที่น่าตื่นตาตื่นใจมากจริงๆ!
我以前去过大漠做生意，有个村子里的人啊，只吃生肉啊……面粉他们根本不会吃也不会做！	ข้าเคยไปทำธุรกิจที่ทะเลทรายไร้ขอบเขตมาก่อน ที่นั่นมีหมู่บ้านแห่งหนึ่งซึ่งผู้คนกินแต่เนื้อดิบ... พวกเขาไม่รู้จักสิ่งที่เรียกว่าข้าวหรือแป้งเลย!
前几天村里有个人吃了外地买来的蘑菇，昏睡三天，睡觉的时候时而大汗不止，时而哈哈大笑。结果醒来之后跟我们说他在梦中看见整个村子的人都变成了鸟，我们都觉得他疯了，但他后来也挺正常的。	ไม่กี่วันก่อน มีคนในหมู่บ้านกินเห็ดที่ซื้อมาจากที่อื่นแล้วผล็อยหลับไป 3 วัน เมื่อเขาหลับไป เขาก็เหงื่อออกมากและต่อมาก็หัวเราะ หลังจากที่เขาตื่นนอน เขาบอกพวกเราว่าในความฝันของเขานั้นคนทั้งหมู่บ้านนั้นได้กลายเป็นนก พวกเราทุกคนต่างก็คิดว่าเขาบ้าไปแล้ว แต่หลังจากนั้นเขาก็กลับมาเป็นปกติภายในเวลาไม่นาน
有一天有个外地人卖蘑菇，很便宜，我买了点回家吃了之后，感觉墙上都是花朵，我就一直采一直采……不知多少天之后，发现大家都用异样的眼神看着我，原来我一直在墙边挖土……	วันหนึ่งมีคนต่างแดนคนหนึ่งซึ่งขายเห็ดในราคาที่ถูกมาก เมื่อข้านำมันกลับไปกินที่บ้าน ข้าก็เห็นว่ามีดอกไม้มากมายงอกออกมาอยู่ที่ผนังบ้าน หลังจากนั้นข้าก็ได้เดินไปเก็บมัน ข้าไม่รู้ว่าข้าใช้เวลาไปนานแค่ไหนในการเก็บมัน สุดท้ายเมื่อข้ารู้สึกตัวข้าก็พบว่าผู้คนต่างก็จ้องมองมาที่ข้าด้วยสายตาแปลกๆ กลายเป็นว่าแท้จริงแล้วข้านั้นกำลังขุดผนังบ้านของตัวเองอยู่...
江岸沃野面粉产量奇高，我们祖上小麦产量不弱于他们，可面粉产量却不及其半也不知为何。	ที่ทุ่งราบสายน้ำหวนนั้นมีผลผลิตแป้งสูงมาก บรรพบุรุษของพวกเราไม่ได้ด้อยกว่าพวกเขาในด้านการผลิตข้าวสาลี ทว่าผลผลิตของแป้งของพวกเรากลับดีไม่ถึงครึ่งของพวกเขา ข้าเองก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
我们的棉花很多都卖给了芦墟村，那里的人缝纫速度极快无比，其中女工都佩戴一种似护腕的东西……	ผลผลิตฝ้ายของพวกเราส่วนมากนั้นขายให้กับหมู่บ้านต้นอ้อ พวกเขาเหล่านั้นมีฝีมือด้านการทอผ้าและการตัดเย็บที่น่าทึ่งเป็นอย่างมากและผู้หญิงที่นั่นต่างก็สวมใส่กำไลข้อมือที่ดูแปลกตาชนิดหนึ่ง...
太阳底下哪有什么新鲜事……无非是柴米油盐酱醋茶罢了	โลกนี้มันไม่มีอะไรใหม่ๆ บ้างรึยังไงกัน ทั้งหมดที่ข้าเห็นก็มีแต่ข้าว, น้ำมัน, เกลือ, ซีอิ๊ว, น้ำส้มสายชู, ชา, และก็ฟืนเท่านั้น
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在炼制[obj]时，突然心中一动，捕捉到一丝天道运转的浩瀚之气息，并成功将之化入作品中。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่กำลังหลอมสร้าง [obj] [name] ก็รู้สึกถึงแก่นแท้ของอะไรบางสิ่งและรับรู้ได้ถึงความลับส่วนหนึ่งของเต๋าสวรรค์ [IT]ได้ใช้โอกาสนี้ในการเพิ่มประสิทธิภาพของการหลอมสมบัติในครั้งนี้
[NAME]掳走了几个凡人。幸运的是，此事滴水不漏，无人察觉。	[NAME] ได้จับวิญญาณไปส่วนหนึ่ง โชคดีที่เรื่องนี้ไม่รั่วไหลและไม่มีใครสังเกตเห็น
[NAME]掳走了几个凡人。不幸的是，此事走漏了风声，宣扬开来。	[NAME] ได้จับวิญญาณไปส่วนหนึ่ง น่าเสียดายที่เรื่องนี้ได้รั่วไหลออกไปและข่าวก็ดังกระฉ่อนไปอย่างรวดเร็ว
[NAME]掳走了几个凡人。不幸的是，此事走漏了风声，竟然被一伙正派人士知晓，竟然一路追索，找上门来。	[NAME] ได้จับวิญญาณไปส่วนหนึ่ง น่าเสียดายที่เรื่องนี้ได้รั่วไหลออกไปและข่าวก็ดังกระฉ่อนไปอย่างรวดเร็ว ยิ่งไปกว่านั้น ได้มีบางกลุ่มรู้เรื่องนี้และพวกเขามิอาจปล่อยผ่านเรื่องนี้ไปได้
代理人{3}在{2}收获了{0}个{1}	ผู้แทนสำนัก {3} เก็บเกี่ยว {0} {1} ใน {2}
土属性	ธาตุดิน
金属性	ธาตุทอง
任意	อะไรก็ได้
火属性	ธาตุไฟ
水属性	ธาตุน้ำ
木属性	ธาตุไม้
%d个%d阶以上%s物品	%d ระดับ %d หรือมากกว่า %s ชิ้น
代理人让弟子一起努力	ผู้แทนสำนักปลุกใจให้เหล่าสาวกทำงานร่วมกัน
啥都没有拿到。	ไม่ได้รับอะไรเลย
代理人凭借力量挖掘，并仔细辨认	ผู้แทนสำนักใช้พลังอันหยาบกร้านในการขุด
代理人和弟子并没有那么高的体力，啥都没找到。	ความสามารถของผู้แทนสำนักและเหล่าสาวกนั้นมีไม่เพียงพอ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่พบสิ่งใด
代理人虽用灵石作引，但无法辨认宝物在何方。啥都没找到。	แม้ว่าหินวิญญาณจะช่วยในการนำทาง ทว่ามันกลับไม่ช่วยระบุตำแหน่งที่ตั้งของสมบัติ ดังนั้นพวกเขาจึงไม่พบสิ่งใด
代理人使用灵石作引	ผู้แทนสำนักใช้หินวิญญาณช่วยในการนำทาง
代理人使用木头轻轻开凿	ผู้แทนสำนักใช้ไม้ในการขุด
代理人使用木头开凿，但无法辨认出宝物	ผู้แทนสำนักใช้ไม้ในการขุด แต่ก็ไม่พบสมบัติใด
代理人使用灵石作引，并仔细辨认	ผู้แทนสำนักใช้หินวิญญาณช่วยในการนำทางอย่างระมัดระวังเพื่อค้นหาตำแหน่งของสมบัติไปด้วย
代理人使用石头开凿，仔细辨认	ผู้แทนสำนักใช้หินในการขุด
代理人虽用石头开凿，但无法辨认宝物。	ผู้แทนสำนักใช้หินในการขุด แต่ก็ไม่พบสมบัติใด
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在与蜚嬉戏时，突然灵感触动，竟然若有所悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather] ในขณะที่กำลังเล่นกับเฟย จู่ๆ [name] ก็ตระหนักรู้แจ้งได้ถึงบางอย่างและได้รับแนวคิดใหม่ๆ มา
代理人想要击杀一些小妖兽，但力量不足，无法抗衡	ผู้แทนสำนักต้องการแก้ไขปัญหาเกี่ยวกับสัตว์อสูรตัวเล็กๆ ทว่ากลับไม่มีความสามารถในการจัดการกับมัน
代理人杀了一些小妖兽	ผู้แทนสำนักได้สังหารสัตว์อสูรตัวเล็ก
[NAME]上前接受阵法的检测，机缘所致顺利接受了道统的传承。	[NAME] ได้เข้ารับบททดสอบแห่งค่ายกลและสามารถผ่านมันมาได้อย่างไม่มีปัญหาด้วยโชคชะตาที่เหนือธรรมดา
<font color=#FFF3D0>献祭要求：%d个%s阶以上%s物品</font>	<font color=#FFF3D0>การสังเวยที่ต้องการ: %d ระดับ %s หรือมากกว่า %s ชิ้น</font>
[NAME]尝试炼化天道本源，也许是机缘所致，竟然有惊无险的完成了炼化。	[NAME] พยายามหลอมกลั่นพลังส่วนหนึ่งของเต๋าสวรรค์ บางทีอาจเป็นเพราะโชคช่วย ที่ทำให้การหลอมกลั่นสำเร็จลุล่วงไปด้วยดี
[NAME]因此得以窥视部分天道，大有所获。	[NAME]  ได้มองเห็นแวบหนึ่งของความลับของเต๋าสวรรค์ ถึงแม้จะเป็นเวลาเพียงแค่ชั่วพริบตา แต่นั้นก็เป็นประโยชน์ต่อตัว[IT]เป็นอย่างมาก
[NAME]的道行降低了%s点。	เมล็ดเต๋าของ [NAME] ลดลงเป็นจำนวน %s หน่วย
[NAME]因此得以窥视部分天道，不过因数次参悟，收效已微。	[NAME] ได้มองเห็นแวบหนึ่งของความลับของเต๋าสวรรค์ ทว่าเวลาเพียงแค่ชั่วพริบตาเช่นนั้นจึงทำให้[IT]ไม่ได้รับอะไรกลับมามากนัก
[NAME]的道行降低了。%s点。	เมล็ดเต๋าของ [NAME] ลดลงเป็นจำนวน %s หน่วย
[NAME]因此得以窥视部分天道，不过因多次参悟，收效已微忽其微。	[NAME] ได้มองเห็นแวบหนึ่งของความลับของเต๋าสวรรค์ ทว่าเวลาเพียงแค่ชั่วพริบตาเช่นนั้นจึงทำให้[IT]แทบจะไม่ได้รับอะไรกลับมาเลย
[NAME]多次窥视天道，渐渐有所心得，终于借此机缘，分化了一条元神分神。	[NAME] เฝ้ามองความลับของเต๋าสวรรค์หลายต่อหลายครั้ง บางทีอาจเป็นเพราะโชคช่วย นี่จึงทำให้[IT]สามารถแยกวิญญาณย่อยออกมาได้สำเร็จ
[NAME]因此得以窥视部分天道，不过因太多次参悟，已完全没有感悟了。	[NAME] ได้มองเห็นแวบหนึ่งของความลับของเต๋าสวรรค์ ทว่าเวลาเพียงแค่ชั่วพริบตาเช่นนั้นจึงทำให้[IT]ไม่ได้รับอะไรกลับมาเลย
[NAME]尝试炼化天道本源，然而最终还是因道行不够，而没能驾驭其中蕴含的天道气息。	[NAME] พยายามหลอมกลั่นพลังส่วนหนึ่งของเต๋าสวรรค์ ทว่าสุดท้ายแล้ว[IT]ก็ไม่สามารถทำมันได้สำเร็จ
虽然只是一丝气息的泄露，但天道瞬间反噬，[NAME]亦身受重伤……	แม้ว่าจะเป็นปราณเพียงเล็กน้อยเท่านั้นที่รั่วไหลออกมา ทว่าการแว้งกัดของเต๋าสวรรค์นั้นไม่สามารถดูแคลนได้ ส่งผลให้ [NAME] ได้รับบาดเจ็บอย่างรุนแรง…
天道爆发	การระเบิดของเต๋าสวรรค์
以[NAME]的境界远远不能驾驭此等蕴含天道之息的神物，[NAME]刚刚开始炼化，天道本源便剧烈的爆发开，将[NAME]灵识撕的粉碎。[NAME]瞬间殒命。	ด้วยอาณาจักรฐานการบ่มเพาะของ [NAME] นั้นยังห่างไกลจากการควบคุมสมบัติศักดิ์สิทธิ์ที่มีลมปราณแห่งเต๋าสวรรค์ได้ และในทันทีที่ [NAME] เริ่มการหลอม พลังปราณของเต๋าสวรรค์ก็ระเบิดอย่างรุนแรง ทำลายจิตวิญญาณของ[IT]ออกเป็นชิ้นๆ ส่งผลให้ [NAME] เสียชีวิตไปในทันที
[NAME]所修功法与这块天道本源完全不匹配，[NAME]刚刚开始炼化，天道本源便剧烈的爆发开，将[NAME]灵识撕的粉碎。[NAME]瞬间殒命。	วิชาการบ่มเพาะของ [NAME] นั้นไม่สอดคล้องเต๋าสวรรค์ และในทันทีที่ [NAME] เริ่มการหลอม พลังปราณของเต๋าสวรรค์ก็ระเบิดอย่างรุนแรง ทำลายจิตวิญญาณของ[IT]ออกเป็นชิ้นๆ ส่งผลให้ [NAME] เสียชีวิตไปในทันที
[NAME]还是决定放弃吸收本源结晶。	[NAME] ตัดสินใจที่จะยอมแพ้
{0}，找到了{1}个{2}。	{0} พบ {1} {2}
[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather]，[name]在与鹿蜀嬉戏时，突然灵感触动，竟然若有所悟。	[rand_lable=desc_time,desc_place,desc_weather], ในขณะที่กำลังเล่นกับลู่ซู จู่ๆ [name] ก็ตระหนักรู้แจ้งได้ถึงบางอย่างและได้รับแนวคิดใหม่ๆ มา
代理人在{0}忙活半天，啥都没找到。	ผู้แทนสำนักยุ่งอยู่ที่ {0} เป็นเวลานานและแต่กลับไม่พบอะไรเลย
[NAME]觉得还是不要使用修改器为好。	[NAME] คิดว่ามันจะดีกว่าที่จะไม่ใช้ trainers
布施顺利进行。	การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}走上前去，说道：“依我看这世道，要不还是算了吧。”对方有点恼火，说：“你是哪个派的？管得着吗？”{0}无奈只能离去。布施顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและพูดออกไปว่า: "ในความคิดของข้า พวกเจ้าควรเลิกทำเช่นนี้จะเป็นการดีกว่า" เมื่อฝั่งตรงข้ามได้ยินเช่นนี้พวกเขาจึงรู้สึกไม่พอใจและพูดสวนกลับมาว่า: "เจ้ามาจากสำนักใดกัน? นี่มันไม่ใช่ธุระกงการอะไรของเจ้า ดังนั้นอย่าสอดมือเข้ามายุ่งจะดีกว่า!" เมื่อได้ยินดังนั้น {0} ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากเดินจากไป การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}直接走上去，与对方打了起来，但被信众阻止了。群众用异样的眼神看着{0}。布施中断了一会又顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปและเริ่มโจมตีฝ่ายตรงข้ามทันที ทว่าชาวบ้านระแวกนั้นก็ได้ออกมาแยกทั้งสองฝ่ายออกจากกัน เหล่าชาวบ้านต่างก็หันมามอง {0} ด้วยสายตาแปลกๆ การสร้างบุญกุศลชะงักไปชั่วคราว ทว่ามันก็กลับมาราบรื่นอีกครั้งในเวลาไม่นาน
{0}当着他们的面，开始大讲道法，想要吸引信众。但群众此时更需要的是布施的食物。布施顺利进行。	{0} การเริ่มการเผยแผ่คำสอนเพื่อเพิ่มสาวกผู้ติดตาม ทว่าในตอนนี้ผู้คนกลับต้องการอาหารมากกว่า การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}决定偷偷将其布施的食物替换成腐坏的食物。群众吃了之后，当场觉得不对劲。布施中断了。	{0} ได้ลักลอบเปลี่ยนอาหารที่บริจาคให้เป็นอาหารที่เน่าเสีย และหลังจากที่ชาวบ้านได้กินมันเข้าไปพวกเขาก็เกิดอาการท้องเสียขึ้นมาทันที การสร้างบุญกุศลถูกยับยั้ง
{0}决定偷偷将其布施的食物替换成腐坏的食物。但是由于不够机灵，被抓了个现行。{0}被一脚踹到了树上。布施顺利进行。	{0} ได้ลักลอบเปลี่ยนอาหารที่บริจาคให้เป็นอาหารที่เน่าเสีย ทว่าด้วยสติปัญญาที่ไม่เพียงพอดังนั้น {0} จึงถูกจับได้และถูกทุบตีอย่างหนัก การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}拿了一些食物，也想要布施。但奈何没有充足的准备，无法与他们抗衡。布施顺利进行。	{0} ได้นำอาหารออกมาแจกจ่ายเช่นกัน ทว่าน่าเสียดายที่ด้วยความพร้อมของทรัพยากรที่ต่างกัน จึงไม่มีทางที่ {0} จะสู้ฝ่ายตรงข้ามได้เลย การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}与对方私下沟通，小声说道：“今天要么就先这样吧，下次再布施怎么样？”并将灵石塞到他们手中。“看什么看？走了走了，今天到此为止。”对方当即决定回家。布施中断了。	{0} ได้แอบไปพูดคุยเป็นการส่วนตัวกับผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้าม: "ข้าว่าวันนี้พอแคนี้ก่อนก็แล้วกัน ไว้พวกเจ้าค่อยมากันใหม่ในคราวหน้าดีกว่ารึไม่?" หลังจากนั้น {0} จึงได้แอบยัดหินวิญญาณจำนวนหนึ่งใส่มือของอีกฝ่าย หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้พูดกับสาวกของเขาว่า "พวกเจ้าจะมองอะไรกัน? ถอยไปถอยไป วันนี้พอแค่นี้ก็แล้วกัน ไม่มีอะไรให้ทำแล้ว" หลังจากพูดจบแล้วพวกเขาจึงพากันขนของกลับไปในทันที การสร้างบุญกุศลถูกยับยั้ง
{0}摸了摸口袋，并与门派沟通，发现连100灵石都没有。	{0} ได้แอบไปพูดคุยเป็นการส่วนตัวกับผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้าม และต้องการมอบหินวิญญาณเพื่อติดสินบน ทว่า {0} กลับพบว่าสำนัก ณ ขณะนี้ไม่มีแม้แต่หินวิญญาณเพียงแค่ 100 ก้อน
{0}拿了一根棍子，准备直接攻击对方，然而他们信众众多，及时阻止了。群众看见了之后对我们表示不满，并心有不安。布施顺利进行。	{0} ได้นำท่อนไม้ออกมาเพื่อเตรียมที่จะโจมตี ทว่ากลับถูกหยุดเอาไว้โดยเหล่าสาวกของฝ่ายตรงข้าม เหล่าชาวบ้ายรู้สึกไม่พอใจหลังจากที่เห็นการกระทำของ {0} การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}拿了一块石头向对方砸了过去，但被其接住。“你们看看，这就是他们的作风！”群众对我们表示怀疑，并心有不安。布施顺利进行。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและซัดมันเข้าใส่ฝ่ายตรข้าม ทว่ามันกลับถูกอีกฝ่ายรับเอาไว้ได้ หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้ตะโกนออกไปว่า: "พวกท่านทั่งหลายเห็นรึยังละว่านี่ไงละธาตุแท้ของพวกเขา" เมื่อเหล่าชาวบ้านได้ยินดังนั้นจึงได้มองมายัง {0} ด้วยสายตาที่เปลี่ยนไป การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}看了一眼众弟子，好像没有谁比较特别，微微叹了口气。布施顺利进行。	{0} ได้มองไปยังเหล่าสาวก ทว่าเมื่อพบว่าไม่มีใครที่ดูมีความสามารถเลย {0} จึงถอนหายใจออกมาเล็กน้อย การสร้างบุญกุศลเป็นไปอย่างราบรื่น
每个性别的人类各	มนุษย์เพศละคน
男性人类	บุรุษ
女性人类	สตรี
任意性别的人类	เพศใดก็ได้
%s%d个	%s%d
[SCHOOL]的弟子见到[NAME]，想起自家门派遭遇。虽有万般不满，但依然一脸笑容的上来拜见。	ศิษย์ของ[SCHOOL]ได้เห็น [NAME] และได้หวนนึกถึงถึงสิ่งที่เกิดขึ้นกับสำนักของพวกเขา ถึงแม้ว่าจะไม่พอใจแต่พวกเขายังยิ้มและทักทายออกไป
说来令人生气，那日我与人斗法，才使出半招，就被人说偷学那西域的绝学。真的气煞我也……须知天下剑术起手无非就是那几种定式……不分辨清楚后续变化，又怎能武断下此结论？	มันน่าหงุดหงิดจริงๆ วันก่อนข้าได้สู้กับคนกลุ่มหนึ่ง ข้าได้ใช้พลังไปเพียงแค่ครึ่งเดียวก็สามารถเอาชนะพวกมัน อีกทั้งข้ายังสามารถขโมยเคล็ดวิชาลับของพวกมันมาได้ ทว่าสิ่งที่ทำให้ข้ารู้สึกหงุดหงิดใจก็คือเคล็ดวิชากระบี่พวกนั้นมันไม่มีอะไรเลยนอกจากท่าร่างที่ว่างเปล่า... หากไม่เรียนรู้ที่จะปรับปรุงสิ่งๆ ต่าง แล้วจะประสบความสำเร็จได้อย่างไร ท่านว่าข้าพูดถูกหรือไม่หรือไม่?
近日师弟总是催我快快突破境界，但突破境界兹事体大，怎能草率？我也只能说一句快了快了，真是苦恼。	เมื่อเร็วๆ นี้ น้องชายของข้ามักจะคอยกระตุ้นให้ข้าทะลวงขอบเขตไปสู่ฐานการบ่มเพาะที่สูงกว่าอยู่บ่อยๆ ทว่าการทะลวงขอบเขตนั้นมันไม่ใช่เรื่องเล็กๆ ข้าจะรีบร้อนได้อย่างไรกัน? ข้าจึงได้ทำได้เพียงบอกปัดไปว่ามันใกล้จะได้เวลาแล้ว เฮ้อ ช่างน่ารําคาญจริงๆ
近日吾突然有所悟：修行之道，与他人而说，无论好坏毁誉，既不能掌握，亦皆为外物。道之所在，终尽归于自身。能无愧于心，便足矣。	ไม่นานมานี้ จู่ๆ ข้าก็นึกขึ้นได้ว่าแก่นแท้ของการฝึกฝนนั้นไม่มีคำว่าดีหรือไม่ดี มันก็แค่คนๆ นั้นไม่สามารถฝึกฝนไปถึงจุดสูงสุดได้ก็เท่านั้น ทุกๆ วิชานั้นต่างก็มีข้อดีและข้อเสียอยู่ภายในตัวของมันเอง ขอแค่มันมีคุณค่าต่อจิตใจของผู้ฝึก เท่านั้นก็เพียงพอแล้ว
没有……	No…
前几日看见派中有人在演练《先天甲乙木神阵》，先天木灵界展开后，真让人身心俱新。	เมื่อไม่กี่วันก่อนข้าได้เห็นใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "อาณาเขตวิญญาณพฤกษา" ความสามารถดังกล่าวเมื่อปล่อยออกมาจะทำให้จิตใจและร่างกายสดชื่นอย่างแท้จริง
前几日看见派中有人在演练《诸天六御行法仪轨》，以阵法布下诸天六御清灵胜境后，竟然让人全身灵息充沛，端的神奇。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ฉันเห็นคนในสำนักฝึก "อาณาเขตโล่สวรรค์" หลังจากมันถูกใช้ในค่ายกลแล้ว ผู้คนก็จะรู้สึกกระปรี้กระเปร่าขึ้นมาทันที
前几日看见派中有人在演练《真凰羽剑阵》，涅槃之法真有绝境逆转的玄妙。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ฉันเห็นคนในสำนักฝึก "ค่ายกลกระบี่หงส์เพลิง" พลังของมันพลิกผันแปรเปลี่ยนรุกรับไปมาอย่างไร้ที่สิ้นสุดยามเมื่อถูกใช้ในค่ายกล
前几日看见派中有人在演练《阴阳二行神阵》，阵法灵动变化如天马行空，真是无迹可寻。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "ค่ายกลหยินหยาง" ความยืดหยุ่นของมันนั้นไร้ขีดจำกัดอย่างแท้จริง
前几日看见派中有人在演练《天地五方不灭阵》，天地五方不灭界笼罩之下，真是万法辟易。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "อาณาเขตไร้สิ้นสุด" พื้นที่โดยรอบนั้นได้ถูกปิดผนึกและไม่มีใครสามารถโจมตีเข้ามาได้
前几日看见派中有人在演练《八门玄金天劫剑阵》，阵法生门死门变化间，真是攻守皆备。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "ค่ายกลกระบี่โลหะทมิฬ" ระหว่างประตูแห่งชีวิตและความตาย ค่ายกลนี้ก่อให้เกิดการโจมตีและการป้องกันที่น่าเกรงขามอย่างแท้จริง
前几日看见派中有人在演练《五峰镇归墟》，五峰御界笼罩之下，真可谓坚若磐石……	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "อาณาเขตห้าดินแดน" ภายใต้โลกของจักรพรรดิห้ายอด เรียกได้ว่าแข็งแกร่งดั่งหินผา
前几日看见派中有人在演练《九御赋龙形阵》，龙魂裂神法远看之下亦让人生出神魂动摇之感，真是凌厉非常。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "ค่ายกลเก้ามังกร" แม้ว่าจะมองจากระยะไกล เคล็ดวิชาการแยกวิญญาณมังกรยังคงทรงพลังและยังทำให้ผู้คนรู้สึกหวาดกลัวจนตัวสั่น
前几日看见派中有人在演练《北斗真武戮魔大阵》，北斗破妄的秘术竟有洞穿万物之威，真乃无上仙阵。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "ค่ายกลผู้พิชิต" มันเป็นทักษะที่สามารถเจาะทะลวงทำลายภาพลวงตาได้ทุกชนิด ช่างน่าเหลือเชื่อจริงๆ	
前几日看见派中有人在演练《诛仙剑阵》，四剑齐发之下万物灰灰，不愧是太古第一杀阵。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "ค่ายกลสังหารเซียน" ทุกสิ่งที่อยู่รอบๆ ค่ายกลดับสูญไปในทันที เห็นได้ชัดว่าพลังนั้นมันมีต้นกำเนิดมาจากสมันบรรพกาลนั้นยาวนาน
前几日看见派中有人在演练《三阴三绝阵》，以纯阴之力御法，竟有如此威力，让人叹为观止。	เมื่อไม่กี่วันก่อน ใครบางคนในสำนักกำลังฝึก "ค่ายกลสามหยินสังหาร" ผู้คนที่ผ่านไปมาทั้งหมดทำได้เพียงหยุดและจ้องมองด้วยความสยดสยอง	
别说话，静心。	ไม่ได้พูดอะไรออกมาและทำเพียงอยู่อย่างนิ่งเฉย
%d岁以下的%s	%s ไม่เกิน %d ปี
%d岁以下的	ไม่เกิน %d ปี
我方在{1}的赈灾贡献提高了{0}点。	ผลงานของสำนักของเราในการบรรเทาทุกข์ที่ {1} เพิ่มขึ้น {0}
[SCHOOL]的弟子见到[NAME]连忙上来拜见，[NAME]心情不错，顺手指点了这些晚辈一些修为上的事。分别时，[SCHOOL]的弟子恭敬的邀请你来他们门派做客。	ศิษย์ของ[SCHOOL]เห็น [NAME] และพวกเขาก็ได้รีบเข้ามาทักทาย[ENHIM] [NAME] กำลังอารมณ์ดีและได้ให้คำแนะนำแก่พวกเขาไปเล็กน้อย ในขณะที่ [NAME] กำลังจะจากไป ศิษย์ของ[SCHOOL]ได้เชิญชวน[ENHIM]ให้ไปเยี่ยมเยียนสำนักของพวกเขา
[NAME]果然察觉到此处有宝物的气息，也许是机缘所致，他轻易的找到了宝贝。	[NAME] สัมผัสได้ถึงของกลิ่นสมบัติที่อยู่ยังสถานที่แห่งนี้ได้ บางทีอาจจะเป็นเพราะว่าโชคดีที่ทำให้[IT]สามารถพบสมบัติได้โดยบังเอิญ
[NAME]果然察觉到此处有宝物的气息，但是几经搜索都找不到头绪，只能无奈放弃。	[NAME] สัมผัสได้ถึงของกลิ่นสมบัติที่อยู่ยังสถานที่แห่งนี้ได้ ทว่าหลังจากที่ค้นหามันอยู่นาน[IT]กลับไม่พบอะไรเลย ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจบินจากไป
[NAME]和[SCHOOL]的弟子热情的交谈，双方一起到附近有名的酒楼畅饮一番。临分别时，[SCHOOL]的弟子硬是送了你一些当地特产的礼物，并邀请你有空再来[SCHOOL]转转。	ด้วยการพูดคุยกันอย่างถูกคอระหว่าง [NAME] และศิษย์ของ[SCHOOL] พวกเขาพากันไปที่ร้านอาหารชื่อดังใกล้ๆ และดื่มสุรากันไปเล็กน้อย ก่อนที่พวกเขาจะแยกย้ายกันไป ศิษย์ของ[SCHOOL]ได้มอบอาหารพื้นเมืองให้แก่ [NAME] และได้เชิญชวน[ENHIM]ให้มาเยี่ยมเยียนพวกเขาที่[SCHOOL]ได้ทุกเมื่อ
上午	ยามเช้า
个	.
中午	ยามเที่ยง
下午	ยามบ่าย
晚上	ยามกลางคืน
[NAME]和[SCHOOL]的弟子打了声招呼，大家在路边聊了聊修行界最近发生的趣事，并约好下次互相拜访。	[NAME] ได้รับคำทักทายจากศิษย์ของ[SCHOOL] พวกเขาได้พูดคุยกันไปตลอดทางเกี่ยวกับเหตุการณ์ล่าสุดและพวกเขาก็ยังวางแผนที่จะไปเยี่ยมเยียนสำนักในครั้งต่อไป
[NAME]对[SCHOOL]的弟子点头示意，对方看了[NAME]一眼，也点了点头。	[NAME] ได้พยักหน้าให้กับศิษย์ของ[SCHOOL] ศิษย์ของ[SCHOOL]ได้มองไปยัง [NAME] และพวกเขาก็พยักหน้าตอบกลับมา
只有寥寥数人前来	มาแค่ไม่กี่คน
前来的信众摩肩接踵	สาวกทั้งหลายได้มาเคียงบ่าเคียงไหล่กัน
一时间广场上人山人海	มีผู้คนมากมายอยู่ในจัตุรัส
[NAME]根本感受不到宝物的气息，反而觉得此处五行异常克制自己。[NAME]不敢多待，只得匆匆离去。	[NAME] ไม่รู้สึกถึงสมบัติใดๆ ในสถานที่แห่งนี้เลย ทว่า[IT]กลับรู้สึกว่าปราณและธาตุภายในร่าง[ITS]นั้นมันปั่นปวนตั้งแต่[IT]มายังสถานที่แห่งนี้ [NAME] ไม่กล้าที่จะคิดที่จะอยู่ที่นี่อีกต่อไป ดังนั้น[IT]จึงรีบจากไปทันที
今天%s, %s开始招揽弟子，%s。代理人一数，共%s人前来。	วันนี้ %s, %s จะเริ่มรับสมัครศิษย์, %s คนทั้งหมด %s คนเข้ามาที่จัตุรัส
[SCHOOL]的弟子很愤怒，并放出狠话让[NAME]和他的宗门最近小心点。	ศิษย์ของ[SCHOOL]รู้สึกเดือดดาลเป็นอย่างมาก พวกเขาได้ด่าทอด้วยคำหยาบกลับมามากมาย นี่จึงทำให้ [NAME] กับพวกเขานั้นเกือบจะฆ่ากันตายไปข้าง
今天%s, %s的代理人%s开始招揽弟子，%s。代理人一数，共%s人前来。	วันนี้ %s ผู้แทนสำนักของ %s %s จะเริ่มรับสมัครศิษย์ %s มีคนมาทั้งหมด %s คน
[SCHOOL]的弟子很诧异的看了[NAME]一眼，不知道为何他会说出这无礼的言论。	ศิษย์ของ[SCHOOL]มองไปยัง [NAME] ด้วยความประหลาดใจและไม่เข้าใจว่า\nเหตุใด[ENHIM]ถึงหยาบคายได้ถึงเพียงนี้
见[NAME]到来，[SCHOOL]恭恭敬敬的献上今年的贡品。	เมื่อเห็น [NAME] มาถึง [SCHOOL]ก็ได้มอบบรรณาการประจำปีให้แก่[IT]
[NAME]根本感受不到宝物的气息，但是却觉得此处五行之气与自己十分契合，有一种舒适感。[NAME]寻觅良久未果，只好遗憾离去。	[NAME] ไม่รู้สึกถึงสมบัติใดๆ ในสถานที่แห่งนี้เลย ทว่า[IT]กลับรู้สึกว่าปราณและองค์ประกอบธาตุของสถานที่แห่งนี้มันกำลังสั่นพ้องกับปราณภายในร่างของ[ENHIM] ทว่าหลังจากที่ค้นหามันอยู่นาน[IT]กลับไม่พบอะไรเลย ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจบินจากไป
招揽	รับสมัคร
必须在昏迷状态下	จะต้องอยู่ในสภาพหมดสติ
没有任何人帮助灾难。	ไม่มีใครช่วยแก้ไขปัญหาภัยพิบัติเลยสักคนเดียว
[NAME]丝毫无法感受宝物的痕迹，反而觉得此处五行与自己并不契合，让自己气息紊乱，[NAME]只得匆匆离去。	[NAME] สัมผัสไม่ได้ถึงร่องรอยของสมบัติใดๆ ณ สถานที่แห่งนี้เลยและ[IT]ก็รู้สึกปราณและธาตุภายในร่าง[ITS]นั้นมันปั่นปวนตั้งแต่[IT]มายังสถานที่แห่งนี้ [NAME] ไม่กล้าที่จะคิดที่จะอยู่ที่นี่อีกต่อไป ดังนั้น[IT]จึงรีบจากไปทันที
我们	เรา
[SCHOOL]的弟子冷笑两声，掏出法宝向[NAME]发起了攻击。[NAME]考虑身处敌人门派所在地，不欲恋战，施了个手法脱身而去。	ศิษย์ของ[SCHOOL]ยิ้มหยันและหยิบสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นอาวุธวิเศษออกมาจากนั้นก็โจมตีไปยัง [NAME] \n[NAME] ตระหนักว่า[IT]นั้นอยู่ฝ่ายศัตรูจึงไม่มีการประนีประนอมกันอีกต่อไป ท้ายที่สุดเมื่อ[IT]ไม่สามารถรับมือได้อีกต่อไป[IT]จึงวางกลอุบายและได้หลบหนีไป
[SCHOOL]的弟子勃然大怒，掏出法宝准备动手，但似乎顾忌什么，最终留下狠话悻悻离开。	ศิษย์ของ[SCHOOL]โกรธจัดและนำอาวุญวิญญาณของพวกเขาออกมาเพื่อเตรียมพร้อม ทว่าพวกเขาดูเหมือนจะยังลังเลอะไรบางอย่าง ท้ายที่สุดพวกเขาต่างพากันจากไปพร้อมกับเสียงก่นด่าในใจ
[NAME]施展手段，将此物样本收集了起来。	[NAME] ใช้วิธีการบางอย่างในการรวบรวมสิ่งเหล่านี้
解锁：%s	ปลดล็อค: %s
我们已经拥有了此物的样本。	เรามีตัวอย่างของสิ่งนี้อยู่แล้ว
{0}的代理在{2}的灾难中贡献巨大，群众十分感谢，有约{1}人成为了信众。	ผู้แทนของ{0}มีส่วนสนับสนุนเป็นอย่างมากในการแก้ไขปัญหาภัยพิบัติของ{2} และผู้คนก็รู้สึกซาบซึ้งใจเป็นอย่างมาก ดังนั้นจึงมีคนจำนวน {1} คนกลายเป็นสาวกผู้ศรัทธา
我们的代理在{2}的灾难中贡献巨大，群众十分感谢，有约{1}人成为了信众。	ผู้แทนสำนักของเรามีส่วนสนับสนุนเป็นอย่างมากในการแก้ไขปัญหาภัยพิบัติของ{2} และผู้คนก็รู้สึกซาบซึ้งใจเป็นอย่างมาก ดังนั้นจึงมีคนจำนวน {1} คนกลายเป็นสาวกผู้ศรัทธา
传道顺利进行。	เผยแผ่คำสอนเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}走上前去，说道：“依我看这世道，要不还是算了吧。”对方有点恼火，说：“你是哪个派的？管得着吗？”{0}无奈只能离去。传道顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและกล่าวออกไปว่า: "ในความคิดของข้า พวกเจ้าควรเลิกทำเช่นนี้จะเป็นการดีกว่า" เมื่อฝั่งตรงข้ามได้ยินเช่นนี้พวกเขาจึงรู้สึกไม่พอใจและพูดสวนกลับมาว่า: "เจ้ามาจากสำนักใดกัน? นี่มันไม่ใช่ธุระกงการอะไรของเจ้า ดังนั้นอย่าสอดมือเข้ามายุ่งจะดีกว่า!" เมื่อได้ยินดังนั้น {0} ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากเดินจากไป การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}直接走上去，大喊：“你们讲得毫无道理。简直像是在放屁！”他们派出了一名弟子与{0}决斗。{0}身强体壮，将其制服。对方颜面扫地。传道中断了，人们看了决斗也觉得心有不安。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าพร้อมกับตะโกนออกไปว่า "การกระทำของพวกเจ้านั้นมันช่างไร้สาระ คำพูดดุจดั่งการผายลม!" เมื่ออีกฝ่ายได้ยินคำพูดประโยคนี้จึงได้รู้สึกโกรธเคืองเป็นอย่างมากจึงได้ส่งสาวกเข้าไปโจมตี {0} ทันที ทว่า {0} นั้นกลับหลบการโจมตีและทำการโจมตีสวนกลับคนเหล่านั้นได้อย่างง่ายดาย นี่จึงทำให้การเผยแผ่คำสอนถูกขัดขวาง และชาวบ้านต่างก็รู้สึกตื่นตระหนกจากการปะทะกันเมื่อครู่นี้
{0}直接走上去，大喊：“你们讲得毫无道理。简直像是在放屁！”他们派出了一名弟子与{0}决斗。{0}竟被其一掌击退到了路中间，只能灰溜溜地离开，然而他们的传道也不尽如意。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าพร้อมกับตะโกนออกไปว่า "การกระทำของพวกเจ้านั้นมันช่างไร้สาระ คำพูดดุจดั่งการผายลม!" เมื่ออีกฝ่ายได้ยินคำพูดประโยคนี้จึงได้รู้สึกโกรธเคืองเป็นอย่างมากจึงได้ส่งสาวกเข้าไปโจมตี {0} ทันที และใช้เวลาเพียงไม่นานก่อนที่ {0} จะถูกซัดซะจนลงไปนอนกองบนพื้นโดยฝีมือของสาวกจากฝ่ายตรงข้ามคนหนึ่ง แต่ถึงอย่างนั้นการเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามก็เป็นไปอย่างยากลำบาก
{0}走上前去，同样也开始传道。他展现了十足的魅力，群众纷纷决定成为我们的信徒。	{0} ได้ตัดสินใจเริ่มเผยแผ่คำสอนของสำนักตัวเองเช่นกัน และได้แสดงให้เห็นถึงเสน่ห์อันน่าเหลือเชื่อและดึงดูดฝูงชนส่วนใหญ่ไปได้
{0}走上前去，同样也开始传道。但可惜魅力不足，群众看都不看他一眼。传道顺利进行。	{0} ได้ตัดสินใจเริ่มเผยแผ่คำสอนของสำนักตัวเองเช่นกัน ทว่าน่าเสียดายที่เสน่ห์ของ {0} นั้นมันช่างน่าเบื่อหน่าย ดังนั้นเหล่าชาวบ้านจึงไม่สนใจคำพูดของ {0} เลยแม้แต่น้อย ทำให้การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}走上前去，决定与他们辩论一番。相互之间说了很多群众根本无法听懂的话，争得面红耳赤。争论结果已经不重要，群众早已觉得厌烦并离开。传道中断了。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและได้โต้แย้งคำสอนของพวกเขา {0} ได้กล่าวคำโต้แย้งที่ทำให้ฝ่ายตรงข้ามได้แต่ยืนนิ่งใบ้ไร้ทางตอบโต้จนกระทั่งใบหน้าของพวกเขากลายเป็นสีแดงด้วยความโกรธ สุดท้ายแล้วไม่ว่าใครจะชนะก็ไม่สำคัญอีกต่อไป เนื่องจากชาวบ้านได้กลับบ้านกันไปนานแล้ว การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามถูกขัดขวาง
{0}走上前去，决定与他们辩论一番。然而由于{0}知识尚浅，三言两语就被驳了回来。传道顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและได้โต้แย้งคำสอนของพวกเขา ทว่าเนื่องจาก {0} นั้นจัดการเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ไม่ค่อยดีนัก ฝ่ายตรงข้ามจึงตอบโต้กลับมาได้อย่างง่ายดาย การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}拿了一碗面。大家不知道他在干什么。传道顺利进行。	{0} ได้นำอาหารออกมา ชาวบ้านต่างก็งุนงงว่า {0} คิดจะทำอะไรกันแน่ การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}与对方私下沟通，小声说道：“今天要么就先这样吧，下次再传教怎么样？”并将灵石塞到他们{0}手中。“啊，今天我身体不适，改日再讲。”对方当即决定回家。传道中断了。	{0} ได้แอบไปพูดคุยเป็นการส่วนตัวกับผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้าม: "ข้าว่าวันนี้พอแคนี้ก่อนก็แล้วกัน ไว้พวกเจ้าค่อยมากันใหม่ในคราวหน้าดีกว่ารึไม่?" หลังจากนั้น {0} จึงได้แอบยัดหินวิญญาณจำนวนหนึ่งใส่มือของอีกฝ่าย หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้พูดกับสาวกของเขาว่า "วันนี้ข้ารู้สึกเหนื่อยแล้ว เอาไว้เริ่มกันอีกทีวันหลังก็แล้วกัน" หลังจากพูดจบแล้วพวกเขาจึงพากันขนของกลับไปในทันที การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามได้ถูกขัดขวาง
{0}拿了一根棍子，准备直接攻击对方，然而他们信众众多，及时阻止了。群众看见了之后对我们表示不满，并心有不安。传道顺利进行。	{0} ได้นำท่อนไม้ออกมาเพื่อเตรียมที่จะโจมตี ทว่ากลับถูกหยุดเอาไว้โดยเหล่าสาวกของฝ่ายตรงข้าม เหล่าชาวบ้ายรู้สึกไม่พอใจหลังจากที่เห็นการกระทำของ {0} การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}拿了一块石头向对方砸了过去，但被其接住。“你们看看，这就是他们的作风！”群众对我们表示怀疑，并心有不安。传道顺利进行。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและซัดมันเข้าใส่ฝ่ายตรข้าม ทว่ามันกลับถูกอีกฝ่ายรับเอาไว้ได้ หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้ตะโกนออกไปว่า: "พวกท่านทั่งหลายเห็นรึยังละว่านี่ไงละธาตุแท้ของพวกเขา" เมื่อเหล่าชาวบ้านได้ยินดังนั้นจึงได้มองมายัง {0} ด้วยสายตาที่เปลี่ยนไป การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}看了一眼众弟子，好像没有谁比较特别，微微叹了口气。传道顺利进行。	{0} ได้มองไปยังเหล่าสาวก ทว่าเมื่อพบว่าไม่มีใครที่ดูมีความสามารถเลย {0} จึงถอนหายใจออกมาเล็กน้อย การเผยแผ่คำสอนของฝ่ายตรงข้ามเป็นไปอย่างราบรื่น
[NAME]忙于赶路，匆匆离去了。	[NAME] กำลังรีบและจากไปอย่างรวดเร็ว
[SCHOOL]的弟子上来跟[NAME]打了个招呼，却见[NAME]神色冷漠的匆匆离去，心中略有不满。	ศิษย์ของ[SCHOOL]เข้ามาทักทาย [NAME] พวกเขารู้สึกไม่พอใจเล็กน้อยเมื่อเห็น [NAME] รีบเดินจากไปด้วยสีหน้าเฉยเมย
[NAME]不想在此浪费时间，转头离去。	[NAME] ไม่ต้องการเสียเวลาที่นี่อีกและรีบจากไปทันที
<font color=#FFF3D0>献祭要求：	<font color=#FFF3D0>การสังเวยที่ต้องการ:
%d岁以下	ไม่เกิน %d ปี
[NAME]运转元神，小心的投入蛟龙的逆鳞中。在接触的瞬间，无数破碎的记忆旋涡便将[NAME]吞没。	[NAME] ควบคุมวิญญาณปฐมกาลของ[IT]และส่งมันเข้าไปในเกล็ดย้อนของมังกรวารีอย่างระมัดระวัง และในทันทีที่พวกมันสัมผัสกัน วังวนความทรงจำที่กระจัดกระจายอยู่นับไม่ถ้วนก็ถาโถมเข้ามายังจิตสำนึกของ [NAME]
虽然外界只有一瞬，但识海之中不辩春秋，[NAME]在记忆旋涡中沉浮，瞬间已过%s年，等到[NAME]清醒，记忆里已经多了一些陌生的信息。	แม้ว่าเวลาภายนอกนั้นจะผ่านไปเป็นเวลาแค่ชั่วเสี้ยววิ ทว่าเวลาในทะเลแห่งจิตสำนึกของ [NAME] นั้นกลับไหลเวียนไปอย่างช้าๆ เพียงแค่พริบตาเดียวเวลาก็ได้ผ่านไปนาน %s ปี และเมื่อ [NAME] ได้ลืมตาตื่นขึ้นมาความทรงจำแปลกๆ ก็ปรากฏอยู่ภายในจิตสำนึกของ[IT]
大量的	เป็นอย่างมาก
真龙秘法-	วิชาลับปราณมังกรเที่ยงแท้
[NAME]苍老了%s年。	[NAME] อายุ %s ปี
[NAME]运转元神，小心的投入凶凤的真焱玉中。在接触的瞬间，无数破碎的记忆旋涡便将[NAME]吞没。	[NAME] ควบคุมวิญญาณปฐมกาลของ[IT]และส่งมันเข้าไปในหยกหงส์เพลิงอย่างระมัดระวัง และในทันทีที่พวกมันสัมผัสกัน วังวนความทรงจำที่กระจัดกระจายอยู่นับไม่ถ้วนก็ถาโถมเข้ามายังจิตสำนึกของ [NAME]
飞凰秘法-	วิชาลับหงส์เพลิงผลาญฟ้า
[NAME]运转元神，小心的投入混沌的龙玉中。在接触的瞬间，无数破碎的记忆旋涡便将[NAME]吞没。	[NAME] ควบคุมวิญญาณปฐมกาลของ[IT]และส่งมันเข้าไปในหยกโกลาหลเพลิงอย่างระมัดระวัง และในทันทีที่พวกมันสัมผัสกัน วังวนความทรงจำที่กระจัดกระจายอยู่นับไม่ถ้วนก็ถาโถมเข้ามายังจิตสำนึกของ [NAME]
阴阳秘法-	วิชาลับผันเปลี่ยนหยินหยาง
因使用元神强行读取信息，%s上似乎多了一些裂纹……	เนื่องจากเป็นการฝืนใช้วิญญาณปฐมกาลเพื่อค้นหาข้อมูล ดูเหมือนว่า %s จะมีรอยแตกร้าวเพิ่มขึ้น
%s上裂纹密布，似乎随时可能损坏了……	รอยแตกร้าวบน %s นั้นมีเป็นจำนวนมากจนดูเหมือนว่ามันจะพังทลายลงเมือไรก็ได้
随着[NAME]的元神回归本体，%s发出一声清脆的声音，碎裂为粉末。	ในทันทีที่วิญญาณปฐมกาลของ [NAME] กลับคืนสู่ร่างของ[IT] %s ก็ส่งเสียงที่คมชัดและแตกเป็นผง
[NAME]并没有练就元神，根本无法读取其中的信息。	[NAME] ยังไม่บรรลุถึงแก่นแท้ของวิญญาณปฐมกาล และด้วยเหตุนี้จึงไม่มีวิธีการใดที่จะดึงข้อมูลจากมันได้
的	เป็นเจ้าของ
有约{0}位流民加入了{1}。	มีผู้ลี้ภัยประมาณ {0} คนเข้าร่วมกับ{1}
[NAME]来到此处，愕然发现此地竟然并非普通法宝出土，而是上古秘宝灵胎现世。[NAME]施展神通，一番争斗，最终从{0}的弟子手中夺得法宝灵胎。	ยามเมื่อมาถึงยังที่นี้ [NAME] ได้ตกใจเป็นอย่างมากเมื่อ[IT]ค้นพบว่าสถานที่แห่งนี้นั้นมีอาวุธวิเศษโบราณถูกซ่อนเอาไว้ [NAME] ได้ทุ่มฝีมือทั้งหมดที่มีเพื่อเข้ามร่วมศึกแย่งชิงอาวุธวิเศษในครั้งนี้ ในท้ายที่สุด[IT]ก็เป็นผู้ชนะและแย่งชิงอาวุธวิเศษมาจากมือของศิษย์จาก{0}ได้
[SCHOOL]的弟子勃然大怒，祭出法宝斩向[NAME]。[NAME]以一对多，不慌不忙，施展出师门所传的剑法对敌。一时间天空剑气纵横。	ศิษย์ของ[SCHOOL]โกรธจัดและได้ใช้อาวุธวิเศษของพวกเขาโจมตีเข้าใส่ [NAME] \n[NAME] ได้รับมือกับพวกมันทั้งหมดด้วยความใจเย็น อีกทั้งยังได้แสดงให้พวกมันได้เห็นถึงทักษะกระบี่[ITS] กระบี่มากมายได้บินว่อนเต็มทั่วท้องฟ้า
[NAME]技高一筹，瞅准一个破绽，将对方领头的弟子一剑枭首，对方溃败，作鸟兽散。	ความสามารถของ [NAME] นั้นอยู่เหนือกว่าคนอื่นๆ [IT]ได้พบข้อบกพร่องมากมายในกระบวนท่าของศัตรูและได้ตัดศีรษะของผู้นำพวกมันไปในการโจมตีเพียงแค่ครั้งเดียว
[SCHOOL]的弟子勃然大怒，祭出法宝斩向[NAME]。[NAME]也祭出法宝对敌，双方战作一团。	ศิษย์ของ[SCHOOL]โกรธจัดและได้ใช้อาวุธวิเศษโจมตี [NAME] \n[NAME] ได้ใช้อาวุธวิเศษปัดป้องการโจมตีออกไปและทั้งสองฝ่ายก็ได้เข้าต่อสู้กัน
双方斗了几个回合，[NAME]感觉灵气不继，一时疏忽被对方破了法术。[NAME]慌乱中夺路逃窜，虽然中了对方两招，但顺利逃脱了性命。	พวกเขาทั้งสองได้ต่อสู้กันเป็นระยะเวลานาน [NAME] รู้สึกได้ว่าปราณของตัวเองเหลือน้อยลงไปทุกทีและในชั่วเวลาที่[ENHIM]เสียสมาธิไปชั่วขณะนี้เองทำให้เวทป้องกัน[ITS]ได้ถูกทำลายลงไป [NAME] ได้หลบหนีไปด้วยความตื่นตระหนก ถึงแม้ว่าการโจมตีของศัตรูได้โจมตีมายัง[ENHIM] ทว่า [NAME]ก็สามารถหนีเอาชีวิตรอดไปได้อย่างฉิวเฉียด
期间，约{0}人死亡，{1}人失踪，{2}人逃离了{3}。	มีผู้เสียชีวิตประมาณ {0} คน, หายสาบสูญ {1} คน, และ {2} คนหนี {3}
[NAME]打开了信笺，发现信上只写了“仙途之约，轮回再续”这八个让人一头雾水的字。信笺最后并附了一张地图，似乎是去某个地点的路。	[NAME] เปิดจดหมายและพบว่าข้อความข้างในไม่มีอะไรมากไปกว่าข้อความดังต่อไปนี้: "พันธสัญญาแห่งเซียน วัฏจักรเกิดตาย" ในตอนท้ายของจดหมายยังมีแผนที่แผ่นหนึ่งได้แนบเอาไว้ ซึ่งดูเหมือนจะเป็นเส้นทางไปสู่สถานที่แห่งหนึ่ง
即便如此，还是有约{0}人死亡，{1}人失踪，{2}人逃离了{3}。	ถึงกระนั้นก็มีผู้เสียชีวิตประมาณ {0} คน, หายสาบสูญ {1} คน, และ {2} คนหลบหนี{3}
有约{0}名群众逃离了{1}。	มีชาวบ้านประมาณ {0} คนหลบหนี{1}
[SCHOOL]的弟子勃然大怒，挥手放出七八道阴森森的剑光向[NAME]杀来。[NAME]以一对多，不慌不忙，施展出师门所传的剑法对敌。一时间天空剑气纵横。	ศิษย์ของ[SCHOOL]โกรธจัด แสงจากกระบี่ของพวกเขาได้ส่องประกายออกมาและพวกเขาก็ได้มุ่งหมายเข้าไปสังหาร [NAME] \n[NAME] ได้รับมือกับพวกเขาทั้งหมดด้วยความใจเย็น อีกทั้งยังได้แสดงให้พวกเขาได้เห็นถึงทักษะกระบี่[ITS] กระบี่มากมายได้บินว่อนเต็มทั่วท้องฟ้า
[SCHOOL]的弟子勃然大怒，挥手放出七八道阴森森的剑光向[NAME]杀来。[NAME]也祭出法宝对敌，双方战作一团。	ศิษย์ของ[SCHOOL]โกรธจัด แสงจากกระบี่ของพวกเขาได้ส่องประกายออกมาและพวกเขาก็ได้เข้าไปโจมตี [NAME] [NAME] ได้นำอาวุธวิเศษออกมาปัดป้อง และทั้งสองฝ่ายก็ได้ต่อสู้กัน
在{0}，有大量群众选择信奉我们。	มีชาวบ้านจำนวนมากที่{0} ได้ตัดสินใจที่จะเป็นสาวกของเรา
[SCHOOL]的弟子恨恨的看了看你，但摄于你的修为，并没有做什么过激的事。	ศิษย์ของ[SCHOOL]ได้มองมาที่ [NAME] ด้วยสายตาที่ขมขื่น ทว่าเมื่อพวกเขาหวนนึกถึงความแข็งแกร่งของ [NAME] ดังนั้นจึงไม่ได้ทำอะไรบุ่มบาม
[NAME]选择无视对面，可[SCHOOL]的几名弟子却冷笑一声，祭出法宝向[NAME]发动了猛烈的攻击。	[NAME] ได้เลือกที่จะเมินเฉยฝั่งตรงข้าม ทว่าศิษย์ของ[SCHOOL]ได้แค่นเสียงหัวเราะออกมาและเรียกอาวุธวิเศษเข้าจู่โจม [NAME] อย่างโหดเหี้ยม
[NAME]以神念仔细查看,发现凤纹玉佩之上的纹理似乎隐藏着一些几乎湮没的残余信息，其中似乎提到了此物是某种封印的一部分……凶险异常之类的信息。	[NAME] ตรวจสอบอย่างระมัดระวังด้วยสัมผัสวิญญาณของ[IT]และพบว่าพื้นผิวบนจี้หยกลายหงส์เพลิงนั้นดูเหมือนว่ามันจะซ่อนข้อมูลโบราณที่เกือบจะสูญหายอยู่บางส่วน ซึ่งดูเหมือนมันจะกล่าวว่าวัตถุชิ้นนี้เป็นส่วนหนึ่งของตราผนึก... ข้อมูลนี้ค่อยข้างเป็นข้อมูลที่อันตรายและผิดปกติ
[NAME]以神念仔细查看,发现凤纹玉佩上隐隐的灵气波动已经消失，毫无奇特之处了。	[NAME] ตรวจสอบอย่างระมัดระวังด้วยสมผัสวิญญาณของ[IT]และพบว่าพื้นผิวบนจี้หยกลายหงส์เพลิงนั้นดูเหมือนว่ามันจะปราณจางๆ ซ่อนอยู่ ทว่าหลังจากนั้นมันก็ได้หายไปและ[IT]ก็ไม่พบอะไรที่น่าสนใจอีกเลย
[NAME]以神念仔细查看,从这块黑白色的古玉中读取到一些残留的画面，似乎是当年发生事件残留的缩影。[NAME]仔细分辨，竟然从无数破裂的画面中拼凑出一个黑白难明的恐怖阴影。	[NAME] ตรวจสอบอย่างระมัดระวังด้วยสมผัสวิญญาณของ[IT]และพบว่ามันมีภายโบราณขาวดำที่ดูเหมือนว่าจะบันทึกเหตุการณ์โดยย่อเมื่อครั้งอดีตอันแสนนาน [NAME] ได้ปะติดปะต่อภาพขาวดำที่กระจัดกระจายกันเป็นจำนวนนับไม่ถ้วนเหล่านั้นเข้าด้วยกัน
[NAME]以神念仔细查看,发现黑白色的古玉上隐隐的灵气波动已经消失，毫无奇特之处了。	[NAME] ตรวจสอบอย่างระมัดระวังด้วยสมผัสวิญญาณของ[IT]และพบว่าพื้นผิวบนจี้หยกลายหงส์เพลิงนั้นดูเหมือนว่ามันจะปราณจางๆ ซ่อนอยู่ ทว่าหลังจากนั้นมันก็ได้หายไปและ[IT]ก็ไม่พบอะไรที่น่าสนใจอีกเลย
由于{0}蒸蒸日上，更多信众选择加入我们。	ในขณะที่{0}กำลังเฟื่องฟู มีผู้คนจำนวนมากสนใจเข้าร่วมในการเป็นสาวก
由于{0}人心叵测，不少信众并未如约前来。	เนื่องจาก{0}อยู่ในสภาวะที่ปั่นป่วน สาวกบางคนของเราไม่ได้มาตามที่สัญญาไว้
佳肴	อาหารรสเลิศ
珍馐	อาหารอันโอชะ
肉	เนื้อ
任意食物	อาหารอะไรก็ได้
%s%d份	%d %s
我方信众增加了{0}人。	สาวกของเราเพิ่มขึ้นเป็นจำนวน {0} คน
[NAME]施展神通护体，隔绝四周极寒，进入法宝出土之处。经过一番争斗，最终从一名{0}的弟子手中夺得法宝。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่เย็นสุดขั้วนี้และได้เข้าไปยังพื้นที่ที่อาวุธวิเศษได้ถูกซ่อนเอาไว้ หลังจากนั้นก็เกิดการต่อสู้อย่างดุเดือดเพื่อแย่งชิงอาวุธวิเศษชิ้นนี้ ในท้ายที่สุด[IT]ก็เป็นผู้ชนะและแย่งชิงอาวุธวิเศษมาจากมือของศิษย์จาก{0}ได้
受到其他代理势力影响，我方信众只增加了{0}人。	เพราะอิทธิพลของผู้แทนจากสำนักอื่น ทำให้สาวกของเราเพิ่มขึ้นเพียง {0} คน
[SCHOOL]的弟子看到[NAME]大怒，喊了一声魔头受死便结成阵势向[NAME]杀来。	ศิษย์ของ[SCHOOL]มองเห็น [NAME] หลังจากนั้นความโกรธของพวกเขาก็ปะทุออกมา พวกเขาได้ตะโกนออกมาอย่างเกรี้ยวกราดว่าจะตัดศีรษะของ [NAME] ได้จงให้
[NAME]狞笑一声，运起真力，一道匹练似的剑光纵横飞斩，转眼间就破了敌人的攻势，对面几人被一剑一个当了[NAME]的剑下亡魂。。	รอยยิ้มที่เหี้ยมโหดได้ปรากฏขึ้นบนหน้าของ [NAME] ด้วยพลังที่แท้จริงและการฟาดฟันจนก่อให้เกิดแสงเป็นประกาย เพียงไม่นานศัตรูก็ถูกเหยียบย่ำในชั่วพริบตาและถูกส่งไปพบบรรพบุรุษของพวกเขาเองด้วยน้ำมือของ [NAME]
[NAME]施展神通护体，隔绝四周极寒，进入法宝出土之处。但可惜的是最终棋差一招，惜败于一名{0}的弟子，与法宝无缘。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่เย็นสุดขั้วนี้และได้เข้าไปยังพื้นที่ที่อาวุธวิเศษได้ถูกซ่อนเอาไว้ ทว่าน่าเสียดายที่[IT]ไม่สามารถเอาชนะศิษย์จาก{0}ได้ จึงได้สูญเสียอาวุธวิเศษชิ้นนี้ไป
[NAME]选择无视对面，可[SCHOOL]的几名弟子却相视一眼，大喊一声魔头受死，就祭出法宝向[NAME]发动了猛烈的攻击。	[NAME] ได้เลือกที่จะเมินเฉยฝั่งตรงข้าม ทว่าศิษย์บางคนของ[SCHOOL]ได้มองตาซึ่งกันและกัน หลังจากนั้นพวกเขาจึงเรียกอาวุธวิเศษออกมาและเข้าไปโจมตี [NAME] อย่างบ้าคลั่ง
在{0}，有少量群众选择信奉我们。	บางคนที่{0} เลือกที่จะเป็นสาวกของเรา
[NAME]无法参悟此中奥义。	[NAME] ไม่สามารถเข้าใจความหมายของสิ่งนี้
[NAME]还是决定放弃参悟奥义。	[NAME] [NAME] ตัดสินใจที่จะยอมแพ้ในการทำความเข้าใจสิ่งนี้
[NAME]想了想，还是放下了此物。	[NAME] คิดแล้วคิดอีก ทว่าท้ายที่สุด[IT]ก็ตัดสินใจที่จะยอมแพ้
[NAME]根本无法忍受这附近的严寒，只得无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทนต่ออากาศที่หนาวขนาดนี้ได้ ดังนั้นจึงได้แต่จำใจยอมแพ้และบินกลับสำนักไป
受戒顺利进行。	พิธีละกิเลสเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}走上前去，说道：“依我看这世道，要不还是算了吧。”对方有点恼火，说：“你是哪个派的？管得着吗？”{0}无奈只能离去。受戒顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและกล่าวออกไปว่า: "ในความคิดของข้า พวกเจ้าควรเลิกทำเช่นนี้จะเป็นการดีกว่า" เมื่อฝั่งตรงข้ามได้ยินเช่นนี้พวกเขาจึงรู้สึกไม่พอใจและพูดสวนกลับมาว่า: "เจ้ามาจากสำนักใดกัน? นี่มันไม่ใช่ธุระกงการอะไรของเจ้า ดังนั้นอย่าสอดมือเข้ามายุ่งจะดีกว่า!" เมื่อได้ยินดังนั้น {0} ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากเดินจากไป ดังนั้นพิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้ามจึงเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}直接走上去，与对方打了起来，但被信众阻止了。群众用异样的眼神看着{0}。受戒中断了一会又顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปและเริ่มโจมตีฝ่ายตรงข้ามทันที ทว่าชาวบ้านระแวกนั้นก็ได้ออกมาแยกทั้งสองฝ่ายออกจากกัน เหล่าชาวบ้านต่างก็หันมามอง {0} ด้วยสายตาแปลกๆ พิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้ามถูกรบกวนเล็กน้อย ทว่าต่อมามันก็เป็นไปอย่างราบรื่น
{0}当着他们的面，开始大讲道法，想要吸引信众。但受戒仪式非常严肃，没有办法依靠传道进行干扰。受戒顺利进行。	{0} การเริ่มการเผยแผ่คำสอนเพื่อเพิ่มสาวกผู้ติดตาม ทว่าพิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้ามนั้นเป็นไปอย่างจริงจังมุ่งมั่น ดังนั้นมันจึงเป็นไปไม่ได้เลยที่จะถูกรบกวนจากการเผยแผ่คำสอน {0} ดังนั้นพิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้ามจึงเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}走上前去，决定就受戒的后果与他们辩论一番。对方竟然被说得哑口无言，受戒无法再进行下去。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและเริ่มชี้ให้เห็นถึงข้อบกพร่องในพิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้าม ด้วยคำพูดที่ฉะฉานและไร้ทางตอบโต้นี้จึงทำให้ฝ่ายตรงข้ามได้แต่นิ่งใบ้และไม่สามารถดำเดินพิธีละกิเลสต่อได้
{0}走上前去，决定就受戒的后果与他们辩论一番。然而由于{0}知识尚浅，三言两语就被驳了回来。受戒顺利进行。	{0} ได้ก้าวออกไปข้างหน้าและเริ่มชี้ให้เห็นถึงข้อบกพร่องในพิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้าม ทว่าเนื่องจาก {0} นั้นจัดการเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ไม่ค่อยดีนัก ฝ่ายตรงข้ามจึงตอบโต้กลับมาได้อย่างง่ายดาย พิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้ามจึงเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}拿了一些食物，在他们面前吃了起来。他们的代理人看的口水直流，想必已经几天没吃过肉了。他们的信徒非常怀疑，纷纷离去。	{0} ได้นำแาหารออกมาและได้เริ่มรับประทานต่อหน้าฝ่ายตรงข้าม ด้วยกลิ่นหอมที่โชยมาตามลมนี้เองทำให้ผู้แทนสำนักและสาวกฝ่ายตรงข้ามต่างก็กลืนน้ำลาย ต่อมาท้องของพวกเขาก็ร้องดังเพราะความหิว เมื่อชาวบ้านได้เห็นเหตุการณ์นี้จึงเกิดความกังขาต่อพวกเขาและได้จากไปหาอะไรกิน
{0}与对方私下沟通，小声说道：“今天要么就先这样吧，下次再受戒怎么样？”并将灵石塞到他们{0}手中。“长久只吃素对身体不好，有时候不必勉强自己，只要心中有数即可。”对方突然这么说，并离开了。受戒中断了。	{0} ได้แอบไปพูดคุยเป็นการส่วนตัวกับผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้าม: "ข้าว่าวันนี้พอแคนี้ก่อนก็แล้วกัน ไว้พวกเจ้าค่อยมากันใหม่ในคราวหน้าดีกว่ารึไม่?" หลังจากนั้น {0} จึงได้แอบยัดหินวิญญาณจำนวนหนึ่งใส่มือของอีกฝ่าย หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้พูดกับสาวกของเขาว่า "การอดอาหารเป็นเวลานานนั้นมันไม่ดีต่อสุขภาพร่างกาย พวกเจ้าไม่จำเป็นต้องฝืนตัวเองเกินไปนักหรอก" หลังจากพูดจบแล้วพวกเขาจึงพากันขนของกลับไปในทันที พิธีละกิเลสของฝ้ายตรงข้ามได้ถูกระงับ
{0}拿了一根棍子，准备直接攻击对方。然而他们的信众太多，被阻止了。群众看见了之后对我们表示不满。受戒没有进行地很顺利。	{0} ได้นำไม้ออกมาและเตรียมที่จะโจมตีฝ่ายตรงข้าม ทว่าสาวกของฝ่ายตรงข้ามนั้นมีจำนวนไม่น้อย ดังนั้นการกระทำของ {0} จึงถูกขัดขวางอย่างง่ายดาย อีกทั้งฝูงชนต่างก็รู้สึกไม่พอใจต่อการกระทำของ {0} อีกด้วย แต่ถึงอย่างนั้นนี่ก็ทำให้พิธีละกิเลสของอีกฝ่ายไม่ค่อยราบรื่นเท่าไรนัก
{0}拿了一块石头向对方砸了过去，但被其接住。“你们看看，这就是他们的作风！”群众对我们表示怀疑，并心有不安。受戒没有进行地很顺利。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและซัดมันเข้าใส่ฝ่ายตรข้าม ทว่ามันกลับถูกอีกฝ่ายรับเอาไว้ได้ หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้ตะโกนออกไปว่า: "พวกท่านทั่งหลายเห็นรึยังละว่านี่ไงละธาตุแท้ของพวกเขา" เมื่อเหล่าชาวบ้านได้ยินดังนั้นจึงได้มองมายัง {0} ด้วยสายตาที่เปลี่ยนไป แต่ถึงอย่างนั้นนี่ก็ทำให้พิธีละกิเลสของอีกฝ่ายไม่ค่อยราบรื่นเท่าไรนัก
{0}看了一眼众弟子，好像没有谁比较特别，微微叹了口气。受戒顺利进行。	{0} ได้มองไปยังเหล่าสาวก ทว่าเมื่อพบว่าไม่มีใครที่ดูมีความสามารถเลย {0} จึงถอนหายใจออกมาเล็กน้อย พิธีละกิเลสของฝ่ายตรงข้ามจึงเป็นไปอย่างราบรื่น
[SCHOOL]的长老见到[NAME]，只得按照规矩行礼拜见，而后离去。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]มองเห็น [NAME] และทักทาย[ENHIM]อย่างไม่เต็มใจ
在{0}，有不少信徒背离了我们。	เหล่าสาวกจำนวนมากที่{0}ได้หันหลังให้กับเรา
[NAME]上前同[SCHOOL]的长老打了声招呼，两人结伴同游[SCHOOL]附近的几处胜地，品风论道，畅谈许久。临分别时，[SCHOOL]的这名长老送你一个自己炼制的小法宝作为纪念。	[NAME] ได้เข้าไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL] ทั้งสองต่างพากันเดินชมวิวรอบๆ [SCHOOL]และพูดคุยกันอย่างถูกคอเป็นเวลานาน ยามเมื่อถึงเวลาต้องจาก ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ได้มอบอาวุธวิเศษที่เขาลงมือสร้างด้วยตัว[ITS]เองเป็นของขวัญที่ระลึกให้แก่ [NAME]
我方信众减少了{0}人。	สาวกของเราลดลงเป็นจำนวน {0} คน
%d个拥有%d个灵智碎片的野兽	%d สัตว์อสูรที่มีเศษผลึกปัญญา %d ชิ้น
[NAME]上前恭敬的拜见了[SCHOOL]的长老，长老很开心的同[NAME]聊了两句，并指点了他几句修行法诀。	[NAME] ได้ก้าวไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ด้วยความเคารพ ผู้อาวุโสท่านนั้นดีใจมากที่ได้มีเวลาสนทนากับ [NAME] และได้แนะนำเคล็ดลับในการบ่มเพาะให้กับ[ENHIM]
[NAME]想了想决定离开。	[NAME] คิดทบทวนและตัดสินใจบินจากไป
[NAME]破坏了凤纹古玉，似乎有什么事情发生了。	[NAME] ตัดสินใจทำลายหยกและดูเหมือนว่าจะเกิดอะไรบางสิ่งขึ้น
[NAME]破坏了黑白色的古玉，似乎有什么事情发生了。	[NAME] ตัดสินใจทำลายหยกโบราณและดูเหมือนว่าจะเกิดอะไรบางสิ่งขึ้น
在{0}，有少量信徒背离了我们。	เหล่าสาวกบางส่วนที่{0}ได้หันหลังให้กับเรา
我方信众稍微减少了{0}人。	สาวกของเราลดลงเป็นจำนวน {0} คน
[NAME]和[SCHOOL]的长老打了声招呼，大家聊了两句，[SCHOOL]的长老说有事在身，匆匆离去了。	[NAME] และผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ได้กล่าวทักทายและพูดคัยกันสองสามประโยคก่อนที่ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]จะกล่าวขึ้นมาว่ามีธุระด่วนและรีบร้อนจากไป
[NAME]向这名[SCHOOL]的长老打了个招呼，对方看了[NAME]一眼，微不可察的点了点头。	[NAME] ได้เข้าไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL] ผู้อาวุโสท่านนั้นได้มองมายัง [NAME] และพยักหน้าเล็กน้อย
{0}稳定度提高了。	ความเสถียรของ{0}เพิ่มขึ้น
{0}的稳定度稍微提高了。	ความเสถียรของ{0}เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
[NAME]笑嘻嘻的同[SCHOOL]的长老打了个招呼，暗中却发出了致命的一击，重创了对方。	[NAME] ได้เข้าไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ด้วยรอยยิ้มหลังจากนั้นจึงลอบปล่อยการโจมตีสังหารเข้าใส่ผู้อาวุโสท่านนั้น นี่จึงทำให้ฝั่งตรงข้ามได้รับบาดเจ็บอย่างหนัก
[SCHOOL]的长老不敢置信的看着[NAME]，奋起反击，但最终还是被[NAME]接二连三的狠招夺去了性命。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ได้มองไปยัง [NAME] ด้วยสายตาที่ไม่อยากเชื่อก่อนที่จะทำการโจมตีสวนกลับมา ทว่าในท้ายที่สุดด้วยการโจมตีสังหารอย่างต่อเนื่อง ชีวิต[ITS]ได้ก็ถูกพลากไปโดย [NAME]
[NAME]施展神通护体，隔绝四周炎热，进入法宝出土之处。经过一番争斗，最终从一名{0}的弟子手中夺得法宝。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่ร้อนจัดนี้และได้เข้าไปยังพื้นที่ที่อาวุธวิเศษได้ถูกซ่อนเอาไว้ หลังจากนั้นก็เกิดการต่อสู้อย่างดุเดือดเพื่อแย่งชิงอาวุธวิเศษชิ้นนี้ ในท้ายที่สุด[IT]ก็เป็นผู้ชนะและแย่งชิงอาวุธวิเศษมาจากมือของศิษย์จาก{0}ได้
{0}的稳定度降低了。	ความเสถียรของ{0}ลดลง
[NAME]笑嘻嘻的同[SCHOOL]的长老打了个招呼，暗中却发出了致命的一击，[SCHOOL]的长老在最后关头察觉到了这次偷袭，险之又险的躲过了这招并发起凌厉的反击。	[NAME] ได้เข้าไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL] ด้วยรอยยิ้มหลังจากนั้นจึงลอบปล่อยการโจมตีสังหารเข้าใส่ผู้อาวุโสท่านนั้น ทว่าผู้อาวุโสท่านนั้นสัมผัสได้ถึงจิตสังหารในจังหวะสุดท้ายทำให้[ENHIM2]หลบการโจมตีไปได้อย่างฉิวเฉียวและได้เริ่มเริ่มตีกลับด้วยวิชาสังหาร[ITS]เอง
[NAME]施展神通护体，隔绝四周炎热，进入法宝出土之处。但可惜的是最终棋差一招，惜败于一名{0}的弟子，与法宝无缘。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่ร้อนจัดนี้และได้เข้าไปยังพื้นที่ที่อาวุธวิเศษได้ถูกซ่อนเอาไว้ ทว่าน่าเสียดายที่[IT]ไม่สามารถเอาชนะศิษย์จาก{0}ได้ จึงได้สูญเสียอาวุธวิเศษชิ้นนี้ไป
[NAME]偷袭失败，心神一乱，被长老的绝招命中。最后使尽浑身解数，侥幸脱身。	การลอบโจมตีของ[NAME]ล้มเหลว [IT]ได้ประมาทผู้อาวุโสคนนี้มากเกินไปและติดอยู่ในวิชาโจมตีผู้อาวุโสคนนี้ ในท้ายที่สุด[IT]ด้วยความพยายามอย่างมากในการหลบหนีไปจากกระบวนท่าสังหารของผู้อาวุโส [IT]สามารถนำชีวิต[ITS]รอดมาจากการโจมตีได้อย่างโชคดี
{0}的稳定度稍微降低了。	ความเสถียรของ{0}ลดลงเล็กน้อย
{0}的稳定度大幅降低了。	ความเสถียรของ{0}ลดลงอย่างมีนัยสำคัญ
[NAME]根本无法忍受这附近的酷热，只得无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทนต่ออากาศที่ร้อนขนาดนี้ได้ ดังนั้นจึงได้แต่จำใจยอมแพ้และบินกลับสำนักไป
{0}的稳定度大幅提高了。	ความเสถียรของ{0}เพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
[SCHOOL]的长老不敢置信的看着[NAME]，刚准备逃生，就被[NAME]接二连三的狠招夺去了性命。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ได้มองไปยัง [NAME] ด้วยสายตาที่ไม่ยากเชื่อและพยายามที่จะหลบหนี ทว่าในท้ายที่สุดด้วยการโจมตีสังหารอย่างต่อเนื่อง ชีวิต[ITS]ก็ได้ถูกพลากไปโดย [NAME]
{1}的稳定度变为{0}。	ความเสถียรของ{1}เปลี่ยนเป็น {0}
[NAME]有一丝眩晕，却又被灵气所护体，元神定而不散，只是眼前事物略有不同，好像幻境一般。	[NAME] รู้สึกเวียนศีรษะเล็กน้อย ทว่า[IT]ได้รับการคุ้มครองจากวิญญาณปฐมกาลนี่จึงทำให้วิญญาณของเขายังคงสงบนิ่ง ทว่าบางสิ่งบางอย่างที่อยู่ตรงหน้าเขากลับแตกต่างออกไปเล็กน้อย ราวกับว่ามันเป็นภาพลวงตา
[NAME]忽觉飘飘然，发觉工作竟是如此快乐之事！	[NAME] รู้สึกสมองปลอดโปร่ง ใครจะไปคิดว่าการทำงานมันจะรู้สึกสนุกได้ขนาดนี้!
[NAME]忽觉飘飘然，脚下如有风，爱上了这种感觉！	[NAME] รู้สึกสมองปลอดโปร่งและร่างกายเบาหวิวราวกับมีสายลมอยู่ใต้ฝ่าเท้า!
[NAME]忽觉飘飘然，眼皮再也睁不开，只想梦中相会！	[NAME] รู้สึกสมองปลอดโปร่งและเปลือกตาของเขาก็ค่อยๆ ปิดลง หลังจากนั้น[IT]ก็หลับฝันดี
我方在{0}吸引力大幅提高了。	ความน่าดึงดูดใจของสำนักเราที่{0}เพิ่มขึ้นเป็นอย่างมาก
{0}尝试安抚主人，但他也只是心里好受了一点，并无实际用处。	{0} พยามยามทำให้เจ้าของบ้านของบ้านใจเย็นลง ทว่าเจ้าของบ้านกลับรู้สึกสงบได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
{0}嘲讽他：“这个你难道不能自己解决？”主人内心非常难受，群众也看不过去。	{0} ได้พูดจาเยาะเย้ยออกไป: "กับอีแค่ปัญหาแค่นี้เจ้าจัดการด้วยตัวเองไม่ได้รึยังไงกัน?" เมื่อได้ยินเช่นนี้เจ้าของบ้านรู้สึกกลืนไม่เข้าคายไม่ออกเป็นอย่างมาก และเหล่าฝูงชนต่างก็จ้องมองมาด้วยสายตาที่ใคร่รู้
{0}对众人说：“你来做我的信徒，我就帮你修房子。”他当然就成为了信徒，但群众认为此事很诡异。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "มาเป็นสาวกของข้าและข้าจะจัดการปัญหาเรื่องบ้านให้เจ้า" เมื่อได้ยินเช่นนั้นเจ้าของบ้านจึงตัดสินใจเข้าร่วมเป็นสาวกทันที ทว่าชาวบ้านกลับมองมาที่ {0} ด้วยสายตาแปลกๆ
{0}说：“去我们那里吧，房子随便住。”但他只想要住自己的房子。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "สถานที่นี้เป็นของข้า ดังนั้นเจ้าสามารถเลือกบ้านหลังที่เจ้าชอบได้เลย" ทว่าเจ้าของบ้านกลับส่ายศีรษะออกมา เขาเพียงต้องการอาศัยอยู่ในบ้านของตัวเองเท่านั้น
{0}带了些食物。他虽然也饿，但是并不解决问题。	{0} ได้นำอาหารออกมา ทว่าเจ้าของบ้านจะรู้สึกหิว ทว่าอาหารเหล่านี้ไม่ได้ช่วยแก้ไขปัญหาให้แก่เขา
{0}带了些灵石，但他不认识灵石。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ทว่าหินเหล่านี้ไม่ได้ช่วยแก้ไขปัญหาให้แก่เขา
{0}拿了些多余的木材，并将他的木屋修好。群众投来赞许的目光。	{0} ได้นำไม้ออกมาบางส่วนเพื่อซ่อมแซมบ้านหลังนั้น อีกทั้งเหล่าชาวบ้านทุกคนก็ดูเหมือนจะประทับใจกับวิธีการแก้ปัญหาของ {0}
{0}拿了些石料，但他的房子无法使用石料恢复。	{0} ได้นำหินออกมาบางส่วนเพื่อซ่อมแซมบ้าน ทว่าบ้านหลังนี้ไม่สามารถซ่อมแซมได้ด้วยหิน
由于{0}人心惶惶，吸引力获得更多提升。	เนื่องจากความตื่นตระหนกที่{0} ความน่าดึงดูดจึงของสำนักเราจึงเพิ่มขึ้น
我方在{0}吸引力提高了。	ความน่าดึงดูดใจของสำนักเราที่{0}เพิ่มขึ้น
我方在{0}吸引力稍微提高了。	ความน่าดึงดูดใจของสำนักเราที่{0}เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
[NAME]见面不多说，先下手为强，一记狠手向[SCHOOL]的长老身上招呼，直接重创了对方。	[NAME] ไม่ได้พูดอะไรออกไปให้มากความ การโจมตีก่อนย่อมได้เปรียบ ดังนั้น[IT]จึงได้เข้าไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ด้วยการโจมตีอย่างรุนแรงในทันที
[SCHOOL]的长老猝不及防，慌忙刚准备逃生，就被[NAME]接二连三的狠招夺去了性命。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]นั้นได้ตื่นตระหนกเป็นอย่างมาก [ENHIM2]ได้เตรียมที่จะหลบหนีไป ทว่าในท้ายที่สุดด้วยการโจมตีสังหารอย่างต่อเนื่อง ชีวิต[ITS]ก็ได้ถูกพลากไปโดย [NAME]
[NAME]见面不多说，先下手为强，一记狠手向[SCHOOL]的长老身上招呼，[SCHOOL]的长老临危不乱，险之又险的躲过了这招并发起凌厉的反击。	[NAME] ไม่ได้พูดอะไรออกไปให้มากความ การโจมตีก่อนย่อมได้เปรียบ ดังนั้น[IT] ได้เข้าไปทักทายผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ด้วยการโจมตีอย่างรุนแรงในทันที ทว่าผู้อาวุโสคนนั้นกลับแสดงท่าทีสงบนิ่งแม้ว่าจะเผชิญกับภยันตราย [ENHIM2]หลบการโจมตีไปได้อย่างง่ายดายและใช้การโจมตี[ITS]สวนกลับมาในทันที
我方在{0}吸引力降低了。	ความน่าดึงดูดใจของสำนักเราที่{0}ลดลง
我方在{0}吸引力稍微降低了。	ความน่าดึงดูดใจของสำนักเราที่{0}ลดลงเล็กน้อย
{0}在{1}的吸引力提高了。	ความน่าดึงดูดใจของ{0}ใน{1}เพิ่มขึ้น
[NAME]进入洞府中寻找仙缘，最终在一个不起眼的房间发现了一方玉匣。	[NAME] เข้าไปในถ้ำลึกลับเพื่อค้นหาชะตาเซียนและก็พบกับกล่องหยกที่ถูกซ่อนเอาไว้ ณ มุมๆ หนึ่งของถ้ำ
[SCHOOL]的长老看[NAME]装作没看到自己，对你的无礼略感不满。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]มองไปยัง [NAME] ที่แสร้งทำเป็นไม่เห็นตัว[IT] [IT]รู้สึกว่าการกระทำเช่นนี้มันหยาบคายและไม่พอใจเป็นอย่างมาก
{0}在{1}的吸引力稍微提高了。	ความน่าดึงดูดใจของ{0}ใน{1}เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
[NAME]进入洞府中寻找仙缘，但是最后还是一无所获，反而不慎触发了禁法而负伤，只能暗叹与仙府无缘。	[NAME] เข้าไปในถ้ำลึกลับเพื่อค้นหาชะตาเซียน ทง่าสุดท้าย[IT]กลับไม่พบอะไรที่เป็นประโยชน์เลย อีกทั้ง[IT]ยังได้บังเอิญไปกระตุ้นค่ายกลลับจนทำให้ตัวเองต้องบาดเจ็บอีก [NAME] จึงได้แต่ถอนหายใจในความโชคร้ายของตัวเอง
[NAME]一番参悟下，从阵图中悟出了什么！	[NAME] ได้ครุ่นคิดและเข้าใจได้ถึงบางอย่างจากแผนผังค่ายกล!
以[NAME]的阵法造诣，完全不能解读这张阵图。	[NAME] ไม่สามารถถอดใจความจากแผนผังได้เนื่องจากความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับค่ายกลที่ยังไม่เพียงพอ
{0}在{1}的吸引力降低了。	ความน่าดึงดูดใจของ{0}ใน{1}ลดลง
{0}在{1}的吸引力稍微降低了。	ความน่าดึงดูดใจของ{0}ใน{1}ลดลงเล็กน้อย
在{1}，有不少群众选择信奉{0}。	ชาวบ้านจำนวนหนึ่งที่{1}เลือกที่จะเป็นสาวกของ{0}
[SCHOOL]的长老怒极反笑，他出手就是[SCHOOL]的镇派绝招，狠狠攻向[NAME]。[NAME]狞笑一声，祭出自己的法宝迎敌。一时间空中两道流光如惊龙横空斗作一团。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]รู้สึกโกรธเกรี้ยวและได้ใช้วิชาของ[SCHOOL]โจมตีไปยัง [NAME] [NAME] ขมวดคิ้วด้วยความไม่พอใจและได้โจมตีสวนกลับไปด้วยอาวุธวิเศษ ในตอนนี้การต่อสู้ของพวกเขาทั้งสองนั้นรุนแรงราวกับพายุที่กวาดล้างทุกสิ่ง
两人瞬息间已过手数十招，[NAME]看重一个破绽，拼着自己受伤一招打碎了[SCHOOL]的长老的天灵盖，[SCHOOL]的长老死状惨烈，神形俱灭。	ในชั่วพริบตาเดียวพวกเขาได้ปะทะกันไปกว่าพันกระบวนท่า [NAME] ได้มองเห็นช่องโหว่และได้โจมตีไปยังจุดอ่อนผู้อาวุโสของ[SCHOOL] ในท้ายที่สุดศีรษะของ[IT]ก็หลุดออกจากบ่าด้วยน้ำมือของ [NAME]
[SCHOOL]的长老怒极反笑，他出手就是[SCHOOL]的镇派绝招，狠狠攻向[NAME]。[NAME]狞笑一声，祭出自己的法宝迎敌。但却错估了对方杀招的威力，竟然被瞬间破去了法宝。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]รู้สึกโกรธเกรี้ยวและได้ใช้วิชาของ[SCHOOL]โจมตีไปยัง [NAME] [NAME] ขมวดคิ้วด้วยความไม่พอใจและได้โจมตีสวนกลับไปด้วยอาวุธวิเศษ ทว่า[IT]ได้ประมาณศัตรูมากเกินไป สุดท้ายอาวุธวิเศษ[ITS]ก็ถูกทำลายลงไปในพริบตาเดียว
[NAME]大惊失色，已经失了先机，虽然拼命逃走，但却被[SCHOOL]的长老打中致命的一击。	สีหน้าของ [NAME] ได้เปลี่ยนเป็นซีดขาว เมื่อไม่มีอาวุธวิเศษย่อมเสียเปรียบเป็นอย่างมาก ดังนั้นถึงแม้ว่า [NAME] จะหนีออกมาได้ แต่ก็ถูกผู้อาวุโสของ[SCHOOL]โจมตีจนบาดเจ็บสาหัส
法术轰击	ระเบิดปราณเวท
{0}无动于衷，几乎没人通过这次活动认识我们。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} ไม่ใส่ใจเหตุการณ์ครั้งนี้ ดังนั้นจึงไม่มีใครรู้จัก {0} เลยในเหตุการณ์ครั้งนี้ เหล่าชาวบ้านเองก็รู้สึกผิดหวังเป็นอย่างมากกับการกระทำเช่นนี้
{0}尝试安抚他：“何故在此谈论是非？时候不早了，回去休息吧。”那人理都不理{0}。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} พยายามพูดให้เขาสงบลง: "ยามนี้ไม่ใช่เวลามาพูดคุยกันถึงเรื่องถูกหรือผิด ข้าว่าท่านควรกลับไปพักผ่อนเสียก่อนดีกว่า" ทว่าชายคนนั้นกลับไม่สนใจคำพูดของ {0} เลยแม้แต่น้อย เหล่าชาวบ้านเองก็รู้สึกผิดหวังเป็นอย่างมากกับการกระทำเช่นนี้
{0}向其怒吼：“一派胡言！”他居然被吓跑了。群众觉得更加安全。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "เจ้ามาพูดเรื่องไร้สาระบ้าบออันใดกัน ไสหัวไปซะ!" ชายคนนั้นรู้สึกหวาดกลัวและได้หนีไป เหล่าชาวบ้านเองก็รู้สึกปลอดภัยมากขึ้นเมื่ออาศัยอยู่ที่นี่
{0}向其怒吼：“你再不停下，小心我打你！”“就是他！他就是万恶之源！”看来{0}还不够有威慑力，群众用怀疑的眼神看着{0}。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "ทว่าเจ้ายังไม่หยุดพูดอีกละก็เราจะได้เห็นดีกัน"ทว่าชายผู้นั้นกลับรองตะโกนออกมาว่า "เป็นเขา เขาคือหนึ่งในต้นตอของความชั่วร้ายทั้งหมดภายในเมืองแห่งนี้" ดูเหมือนว่า {0} จะมีความสามารถไม่เพียงพอที่จะยับยั้งเหตุการณ์ในครั้งนี้ได้ เหล่านั้นชาวต่างจ้องมองมาที่ {0} ด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความกังขาและรู้สึกผิดหวังอยู่ภายในใจ
{0}对众人说：“你这么能干，不如加入我们吧。”但他并不愿意。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "มันจะไม่เป็นการดีกว่าเหรอที่จะมาเข้าร่วมเป็นส่วนหนึ่งของเรามากกว่าการมาทำเรื่องที่ไร้สาระเช่นนี้?" ทว่าชายคนนั้นกลับไม่สนใจคำพูดของ {0} เลยแม้แต่น้อย เหล่าชาวบ้านเองก็รู้สึกผิดหวังเป็นอย่างมากกับการกระทำเช่นนี้
{0}说走上前去，与他辩论。他与{0}说了半天，驴头不对马嘴，装神弄鬼结束了。	{0} ได้ออกไปพร้อมกับพูดจาโต้เถียงกับชายผู้นั้น ทว่าชายผู้นั้นกลับนำเรื่องที่ไร้สาระต่างๆ นาๆ มาโต้แย้ง {0} และก็กินเวลานานกว่าการโต้เถียงที่ไร้สาระครั้งนี้จะจบลง
{0}带了些食物。但他并不需要吃东西。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} ได้นำอาหารออกมา ทว่าชายคนนี้กลับไม่ต้องการอาหารจาก {0} เหล่าชาวบ้านเองก็รู้สึกผิดหวังเป็นอย่างมากกับการกระทำเช่นนี้
{0}带了些灵石，但他不认识灵石。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ทว่าหินเหล่านี้ไม่ได้ช่วยแก้ไขปัญหาให้แก่เขา เหล่าชาวบ้านเองก็รู้สึกผิดหวังเป็นอย่างมากกับการกระทำเช่นนี้
{0}拿了根木棍，想要将其打晕。“就是他！他就是万恶之源！”群众用怀疑的眼神看着{0}，没想到他恶人先告状。群众受到了装神弄鬼的影响。	{0} ได้นำไม้ออกมาและลงมือโจมตึอีกฝ่ายทันที ทว่าชายคนั้นก็ได้ตะโกนออกมาวาส "เป็นมัน! มันคือคนร้ายที่คิดจะฆ่าข้า" เมื่อได้ยินเช่นนี้ฝูงชนต่างก็จ้องมองมาที่ {0} ด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความกังขาและรู้สึกผิดหวังอยู่ภายในใจ
{0}拿了块石头，向他砸了过去。他被打晕了，群众也被吓到了。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและซัดเข้าใส่ชายคนนั้นจนเขาสลบไปในทันที เหล่าชาวบ้านต่างก็รู้สึกหวาดกลัวเมื่อได้เห็นเหตุการณ์เช่นนี้
信奉{0}的人数增加了{1}人。	สาวกของ{0}เพิ่มขึ้น {1} คน
[NAME]仔细的研究了这个奇怪的物件，只觉得构成封印的能量似乎与这个世界格格不入，竟然无比排斥灵气的渗透。如果用强，甚至会导致此物彻底湮灭。正当[NAME]束手无策之际，竟然从封印的手法上发现了一丝熟悉的味道。	หลังจากที่ [NAME] ได้ทำการศึกษาวัตถุลึกลับนี้ด้วยความระมัดระวัง [IT]รู้สึกได้ว่าพลังงานที่แผ่ออกมาจากมันนั้นต่อต้านปราณของโลกใบนี้ และถ้าหากฝืนปลดผนึกโดยใช้กำลังละก็อาจจะไปกระตุ้นให้มันทำลายตัวเองได้ ทว่าเมื่อ [NAME] ได้สำรวจดูโดยละเอียด [IT]จึงสังเกตได้ถึงอะไรบางสิ่งที่คุ้นเคยเกี่ยวเคล็ดวิชาผนึกบนวัตถุประหลาดนี้
受到其他代理势力影响，信奉{0}的人数只增加了{1}人。	เพราะอิทธิพลของผู้แทนจากสำนักอื่น ทำให้สาวกของ{0}เพิ่มขึ้นเพียง {1} คนเท่านั้น
在{1}，有少量群众选择信奉{0}。	ผู้คนที่{1} มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่เลือกที่จะศรัทธาใน{0}
[SCHOOL]的长老皱了皱眉，一副不想惹事的样子转身离去。暗中却向[NAME]使出[SCHOOL]的绝杀秘术，想不费吹灰之力夺取[NAME]性命。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ขมวดคิ้วและหันหลังจากไป ดูเหมือนว่า[ENHIM2]ไม่ต้องการที่จะก่อให้เกิดปัญหา อย่างไรก็ตาม [ENHIM2]ได้ใช้วิชาลับของ[SCHOOL]ลอบโจมตีเพื่อหมายเอาชีวิตของ [NAME] อย่างเงียบเชียบ
[NAME]早已察觉，也故作中招，趁敌人大喜回身之际发出运起全身功力的一击。只一道惊龙般的神光如神矢贯月，瞬间将毫无防备的[SCHOOL]的长老打成飞灰。	[NAME] รับรู้ได้ถึงการโจมตีที่ไม่ชอบมาพากลนี้และได้แสร้งเป็นว่าได้รับการโจมตี [ENHIM]ได้อาศัยจังหวะที่ศัตรูกำลังหลงดีใจได้โจมตีสวนกลับไป ในพริบตาเดียวผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ที่กำลังตกอยู่ในความประมาทก็ได้ถูกสังหารลง
据说信奉{0}的人数增加了{1}人。	จำนวนสาวกของ{0}มีจำนวนเพิ่มขึ้น {1} คน
[NAME]大惊失色，已经失了先机，虽然拼命逃走，但却被[SCHOOL]的长老的致命的一击打中了心脏。	สีหน้าของ [NAME] ได้เปลี่ยนเป็นซีดขาว เมื่อไม่มีอาวุธวิเศษย่อมเสียเปรียบเป็นอย่างมาก ดังนั้นถึงแม้ว่า [NAME] จะหนีออกมาได้ กลับถูกผู้อาวุโสของ[SCHOOL]โจมตีไปยังหัวใจ[ITS]จนได้รับบาดเจ็บสาหัส
在{1}，有不少信徒背离了{0}。	เหล่าสาวกจำนวนมากที่{1}ได้หันหลังให้กับ{0}
[NAME]施展神通，隔绝严寒，进入洞府中寻找仙缘，最终在一个不起眼的房间发现了一方玉匣。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่เย็นสุดขั้วนี้และเข้าไปในถ้ำลึกลับเพื่อค้นหาชะตาเซียนและก็พบกับกล่องหยกที่ถูกซ่อนเอาไว้ ณ มุมๆ หนึ่งของถ้ำ
[SCHOOL]的长老皮笑肉不笑的看了你一样，似乎想动手，但最终掉转方向离去。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ได้มองไปยัง [NAME] ด้วยรอยยิ้มจอมปลอมและส่อเจตนาร้ายออกมา ทว่าในท้ายที่สุด[ENHIM2]ก็หันหลังกลับและบินจากไป
[NAME]选择无视对面，可[SCHOOL]的长老却不准备放过他，他目露凶光，挥手就拦住[NAME]的去路，并发动了猛烈的攻击。	[NAME] ได้เลือกที่จะเมินเฉยฝั่งตรงข้าม ทว่าผู้อาวุโสของ[SCHOOL]กลับไม่มีความตั้งใจที่จะปล่อย[ENHIM]ไป [ENHIM2]ได้มองออกไปด้วยสายตาชั่วร้ายและลงมือตัดทางหนีของ[NAME] หลังจากนั้นจึงลงมือโจมตีอย่างโหดเหี้ยม
双方斗了几个回合，[NAME]感觉灵气不继，一时疏忽被对方破了法术。[SCHOOL]的长老招招夺命，[NAME]拼尽全力才逃脱了[SCHOOL]的长老的追杀。	พวกเขาทั้งสองได้ต่อสู้กันเป็นระยะเวลานาน [NAME] รู้สึกได้ว่าปราณของตัวเองเหลือน้อยลงไปทุกทีและในชั่วเวลาที่[ENHIM]เสียสมาธิไปชั่วขณะนี่เองทำให้เวทป้องกัน[ITS]ได้ถูกทำลายลงไป ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]ได้ใช้จังหวะนี้ทำทุกอย่างที่[ENHIM2]สามารถจะทำได้เพื่อสังหาร ส่วน [NAME] เองก็ได้ใช้ทุกสิ่งที่[IT]มีเพื่อหยุดการโจมตีผู้อาวุโสของ[SCHOOL]
信奉{0}的人数减少了约{1}。	สาวกของ{0}ลดลงเป็นจำนวน {1} คน
[NAME]施展神通，隔绝严寒，进入洞府中寻找仙缘，但是最后还是一无所获，反而不慎触发了禁法而负伤，只能暗叹与仙府无缘。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่เย็นสุดขั้วนี้และเข้าไปในถ้ำลึกลับเพื่อค้นหาชะตาเซียน ทง่าสุดท้าย[IT]กลับไม่พบอะไรที่เป็นประโยชน์เลย อีกทั้ง[IT]ยังได้บังเอิญไปกระตุ้นค่ายกลลับจนทำให้ตัวเองต้องบาดเจ็บอีก [NAME] จึงได้แต่ถอนหายใจในความโชคร้ายของตัวเอง
在{1}，有少量信徒背离了{0}。	ใน{1} เหล่าสาวกบางส่วนได้หันหลังให้กับ{0}
信奉{0}的人数稍微减少了{1}人。	สาวกของ{0}ลดลงเป็นจำนวน {1} คน
[SCHOOL]的长老看到[NAME]神色不忿，但是想了想[NAME]在修行界的凶威还是啐了一口，扭头离去。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL]สามารถบอกได้ด้วยการมองไปยังใบหน้าของ [NAME] ว่า[IT]ยังคงไม่ยอมแพ้ [ENHIM2]ได้คิดถึงชื่อเสียงของ [NAME] ในด้านที่บ้าคลั่งและโหดร้าย ดังนั้น[ENHIM2]ตัดสินใจหันหลังจากไป
[SCHOOL]的长老大喝一声歪门邪道，人人得而诛之，挥手祭出随身法宝，对[NAME]发起凌厉的攻势。	ผู้อาวุโสของ[SCHOOL] ได้ด่าทอถึงวิธีที่ [NAME] ใช้ [ENHIM2]ได้เรียกอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมาและได้โจมตีไปยัง [NAME] ในทันที
[NAME]见对方招数精奇，先失了胆气。只得卖了个破绽，付出受了几处伤的代价借遁光逃离。	เมื่อ[NAME]ได้เห็นการโจมตีที่อีกฝ่ายได้แสดงออกมา [ENHIM]จึงหมดความกล้าหาญไปในทันที [IT]ได้รับโจมตีจนบาดเจ็บเพื่อเป็นราคาที่ต้องจ่ายในการหลบหนีออกมา
[NAME]根本无法忍受洞府中的严寒，只得无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทนต่ออากาศที่หนาวขนาดนี้ได้จึงได้ออกจากถ้ำลึกลับแห่งนี้ไป
在{1}，有少量信徒背离了{0}，并成为了我们的信众。	ชาวบ้านจำนวนหนึ่งใน{1}ได้เลือกที่จะเลิกศรัทธาใน{0}และกลายมาเป็นสาวกของเรา
我方信众稍微增加了{0}人。	สาวกของเราเพิ่มขึ้นเป็นจำนวน {0} คน
在{1}，部分信徒背离了{0}，并成为了我们的信众。	สาวกจำนวนหนึ่งใน{1}ได้เลือกที่จะหันหลังให้กับ{0}และกลายมาเป็นสาวกของเรา
[SCHOOL]为迎接[NAME]来临，派遣诸多弟子相迎。恭敬的无以复加。[NAME]乐得自在，在[SCHOOL]逍遥了几天，而后离去。	[SCHOOL]ได้ส่งลูกศิษย์ทั้งหมดออกมาต้องรับมามาถึงของ [NAME] พวกเขาปฏิบัติกับ [NAME] ด้วยความเคารพ [NAME] ได้พักอยู่ที่[SCHOOL]เป็นเวลาหลายวันก่อนที่จะเดินทางจากไป
{0}尝试安抚他们，展现了处世之道：“生意讲究公平竞争。你们这样打闹，怕是神仙都不敢再来了。”他们双方觉得有些道理，不再争吵。群众投来赞许的目光。	{0} พยายามโน้มน้าวพวกเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม: "ธุรกิจเป็นเรื่องที่เกี่ยวข้องกับการแข่งขันอย่างเป็นธรรม หากพวกเจ้าทำกันเช่นนี้ละก็ แม้แต่เซียนก็ไม่อยากทำการค้าขายกับพวกเจ้า" เมื่อได้ยินเช่นนี้คนเหล่านั้นจึรู้สึกว่าคำพูดนี้มันสมเหตุสมผลดังนั้นจึงเลิกทะเลาะกัน อีกทั้งเหล่าชาวบ้านทุกคนก็ดูเหมือนจะเห็นด้วย
{0}向他们吼道：“吵什么吵？再吵生意就别做了！”然而他们人多势众，{0}说的话几乎无人在乎。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "พวกเจ้าจะโวยวายอะไรกัน? ถ้าหากยังไม่หยุดทะเลาะกันอีกละก็ ก็ไสหัวไปซะ ไม่ต้องมาทำการค้าขายที่นี่อีก!" ทว่าด้วยเสียงการโต้เถียงที่ดังมาก ดังนั้นจึงไม่มีใครได้ยินคำพูดของ {0}
{0}对众人说：“你们都来做我们的信徒吧，这样大家都是一家人了。”但他们并不愿意，继续争吵。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้าและข้าจะถือว่าพวกเราคือครอบครัวเดียวกัน" ทว่าคนเหล่านั้นกลับไม่แม้แต่จะคิดทบทวนคำพูดของ {0} และได้หันกลับไปทะเลาะกันต่อ
{0}说：“打死他们！今天就要分个胜负！。”没想到他们真的打了起来，一片混乱。群众害怕地逃走了。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "พวกเจ้าก็ลงมือตัดสินขั้นเด็ดขาดกันซะ! ไม่ว่ายังไงวันนี้ก็ต้องมีผู้ชนะ!!" เมื่อคนเหล่านั้นได้ยินประโยคนี้ของ {0} พวกเขาก็เริ่มลงไม้ลงมือกันทันที และต่อมาเหตุการณ์ก็เต็มไปด้วยความวุ่นวายและเหล่าฝูงชนที่กำลังมองดูอยู่ก็ได้หนีไป
{0}拿了根木棍，想要攻击他们。然而他们人多势众。	{0} ได้นำไม้ออกมาและเริ่มลงมือโจมตีทันที ทว่ากลุ่มคนเหล่านั้นมีมากมายจนเกินไป
{0}拿了块石头，向其中一位砸了过去。他们其中一位被打晕了，其他人也突然被吓到。	{0} หยินก้อนหินขึ้นมาและซัดเข้าใส่หนึ่งในพวกเขาอย่างแรง หนึ่งในนั้นที่โดนก้อนหินได้สลบไปทันที ส่วนคนอื่นๆ ก็หลบหนีไปด้วยความตกใจ
{0}的收编中断了。	การรวมตัวกันของ {0} ถูกขัดจังหวะ
{0}早已被我们收编。	{0} ถูกพวกเราควบรวมเอาไว้แล้ว
{0}已被我们收编！	{0} ถูกควบรวมเอาไว้แล้ว!
{0}收编进度达到{1}。	ความคืบหน้าการรวมตัวกันของ {0} ถึง {1} แล้ว
{0}收编中断了。	การรวมตัวกันของ {0} ถูกขัดจังหวะ
[NAME]施展神通，避开真火，进入洞府中寻找仙缘，最终在一个不起眼的房间发现了一方玉匣。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่ร้อนจัดนี้และเข้าไปในถ้ำลึกลับเพื่อค้นหาชะตาเซียนและก็พบกับกล่องหยกที่ถูกซ่อนเอาไว้ ณ มุมๆ หนึ่งของถ้ำ
[NAME]施展神通，避开真火，进入洞府中寻找仙缘，但是最后还是一无所获，反而不慎触发了禁法而负伤，只能暗叹与仙府无缘。	[NAME] ได้ร่ายเวทเพื่อใช้ปกป้องตัวเองจากอุณหภูมิที่ร้อนจัดนี้และเข้าไปในถ้ำลึกลับเพื่อค้นหาชะตาเซียน ทง่าสุดท้าย[IT]กลับไม่พบอะไรที่เป็นประโยชน์เลย อีกทั้ง[IT]ยังได้บังเอิญไปกระตุ้นค่ายกลลับจนทำให้ตัวเองต้องบาดเจ็บอีก [NAME] จึงได้แต่ถอนหายใจในความโชคร้ายของตัวเอง
[NAME]拜访了[SCHOOL]的掌门，掌门十分感谢[NAME]的门派这些年对[SCHOOL]的弟子的关照。他代表[SCHOOL]将镇派法宝赠与[NAME]。希望两派可以在将来继续守望相助，友谊长存。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมผู้นำ[SCHOOL] และขอบคุณ[ENHIM]ที่ช่วยดูแลเหล่าลูกศิษย์[ITS]ในตลอดหลายปีที่ผ่านมา ในนามของ[SCHOOL] [ENHIM2]ได้มอบอาวุธวิเศษให้แก่ [NAME] และ [ENHIM2] หวังว่าทั้งสองสำนักจะเป็นมิตรที่ดีต่อกันหลังจากนี้ต่อไป
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“沙发”，凡人以此为休憩之所，其柔软舒适，可坐可卧，确有妙用……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "โซฟา" มนุษย์ธรรมดามักจะใช้มันเพื่อการพักผ่อนหรือแม้กระทั่งสำหรับการนอนหลับ[/color][/size]
红云神砂	เมฆเทวะสีชาด
丹霞宗镇派法宝，以万年朱砂炼制，破一切邪秽。	อาวุธวิเศษขั้นสูงของนิกายม่านฟ้า มันถูกโดยการหลอมปรอทแดงเป็นเวลากว่าหมื่นปี ว่ากันว่ามันสามารถสยบความชั่วร้ายได้ทั้งปวง
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此界有些凡人颇有闲趣，竟会为宠物打造床铺，吾寻思若能送二师兄养的那只火灵猫一个猫床，想必有趣……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]โลกนี้มีบางคนที่ชอบทำเตียงนอนสำหรับสัตว์เลี้ยงในเวลาว่าง บางทีท่านอาจารย์อาจต้องการสักมันสักเตียง… [/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物叫做“电灯”，以“雷霆之力”灌注可以发光照明，比烛火之流明亮不知多少，有趣有趣………口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "หลอดไฟฟ้า" มันใช้พลังงานไฟฟ้าเพื่อกระตุ้นการทำงานของมัน มันช่างน่าสนใจจริงๆ[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……这里的凡人似乎特别喜欢猫这种动物，就连地毯都画有猫爪印记，在我们世界，只有神力超群的凶兽神兽才会得人喜爱，真的不能理解……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]มนุษย์ธรรมดาที่นี่ดูเหมือนว่าจะชอบแมวกันมาก ในโลกของข้า ผู้คนมักจะชอบสัตว์ศักดิ์สิทธิ์หรือสัตว์อสูรที่ดุร้ายและยอดเยี่ยมเท่านั้น ข้าไม่เข้าใจเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย…[/color][/size]
天莲剑	กระบี่บัวสวรรค์
昆仑宫镇派法宝，以五色金莲为胎铸成剑形，深具灵性。	อาวุธวิเศษแห่งตำหนักคุนหลุน มันถูกหลอมขึ้นมาโดยใช้บัวทองห้าสีเป็นแก่นกลาง
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“电风扇”，注入“雷霆之力”便会飞速旋转，产生凉风，虽不如灵符有效，但也让人聊以自慰……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "พัดลม" มันใช้พลังแห่งสายฟ้าเพื่อหมุนด้วยความเร็วที่รวดเร็ว ทำให้เกิดลมเย็น มันค่อนข้างผ่อนคลาย[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此界凡人颇爱许愿祈祷之行为，此物名唤“祈愿灯”，便是祈祷的器具之一…有点像我们的孔明灯不是嘛？……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]มนุษย์ธรรมดาที่นี่ชอบสวดมนต์ ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "โคมไฟอธิษฐาน" มันดูคล้ายกับสิ่งที่ข้ามี[/color][/size]
天极神针	เข็มเทพสวรรค์
极天宫镇派法宝，以天地灵药琅琊果为材料制成针体，又用天雷淬炼百年而成。	เข็มวิเศษที่ถูกหลอมมาจากผลดาราทองคำมานานกว่าร้อยปี
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此界凡人使用“汽车”来长途奔波，此物就是所谓的“车站”，好似我们世界的驿站一般，吾见之有趣，便使了个法术偷偷摄走一座车站，给你们见识见识……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]มนุษย์ธรรมดาที่นี่ใช้ "รถยนต์" เพื่อเดินทางไกล สิ่งนี้เรียกว่า "สถานี" คล้ายกับหน่วยข่าวสารในโลกของข้า ข้าเห็นว่ามันค่อนข้างน่าสนใจก็เลยใช้คาถาไปแอบเอามันมาคันหนึ่ง…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“保险箱”，凡人用来保管私密之物。说实话，真觉得没什么用……随随便便就能被打开……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "ตู้เซฟ" มันใช้สำหรับปกป้องของมีค่า พูดตามตรงเลยว่ามันดูเหมือนจะไม่มีประโยชน์…เนื่องจากข้าสามารถเปิดมันได้ทุกเมื่อ…[/color][/size]
紫霞锁云镯	กำไลสนธยาเมฆาม่วง
紫霄宗镇派法宝，以天地灵药木枯藤打造而成，威力不凡。	กำไลวงนี้คืออาวุธวิเศษจากอารามเมฆาม่วง มันถูกสร้างขึ้นมาจากเถาวัลย์พนาลัยที่ว่ากันว่าเป็นหนึ่งในพฤกษาสวรรค์
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……自从修行有成，便再也没有尝试过堆雪人这种凡人的游戏了，反而被困在此界动了尘思，罢了，便将此物封印，也算留个念想……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ตั้งแต่ข้าเริ่มการบำเพ็ญตน ข้าก็ไม่เคยลองเล่นเกมมนุษย์อย่างการสร้างตุ๊กตาหิมะอีกเลย อย่างไรก็ตาม เมื่อติดอยู่ในอาณาจักรแห่งนี้ จู่ๆ ข้าก็อยากจะสร้างมันขึ้นมาสักตัวหนึ่ง… ข้าเดาว่าข้าควรที่จะผนึกที่นี่เอาไว้เป็นเครื่องเตือนใจ[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……这个铁镐倒是让我想起外门弟子的那些日子，姑且留个纪念吧……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]อีเต้ออันนี้ทำให้ข้านึกถึงตอนที่ข้าเป็นลูกศิษย์สายนอกเลย รู้สึกคิดถึงช่วงเวลานั้นขึ้นมาเล็กน้อยแฮะ…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……这里的凡人确实有趣，总是能在各种地方找到乐趣，比如这把叫“自宫匕首”玩具剑，哈哈……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]มนุษย์ที่นี่ช่างน่าสนใจจริงๆ พวกเขามักจะหาวิธีที่จะทำให้ตัวเองสนุก พวกเขามีแม้กระทั่งใบมีดของเล่นชิ้นนี้ที่มีชื่อว่า "กริชจื้อกง" ฮ่าๆๆๆ![/color][/size]
五雷镇狱神符	ยันต์อัสนีเบญจอเวจี
玄一道镇派之宝，以太古陨星为原料制成的法宝，上面刻五雷天心正法，威力惊人。	ยันต์ล้ำค่าจากสำนักเอกลี้ลับ อาวุธวิเศษชิ้นนี้ถูกสร้างมาจากโลหะอุกกาบาต หลอมโดยวิถีแห่งสวรรค์จนได้พลังอำนาจที่ว่ากันว่าสามารถสยบเทพได้
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……木头做的剑啊，倒是让我回忆起刚学剑术时候的日子……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]กระบี่ไม้งั้นรึ? สิ่งนี้ทำให้ข้านึกถึงตอนที่ข้าเพิ่งเริ่มเรียนวิชากระบี่[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此界的兵器冶炼之术倒是也别出机杼，至少我们世界若不用法力淬炼，很难将青铜剑打造到这个地步……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ศิลปะการหลอมอาวุธที่นี่ค่อนข้างพิเศษ ถ้าข้าไม่ใช้เวทย์คาถาละก็ ข้าก็คงไม่สามารถหลอมดาบทองแดงเช่นนี้ออกมาได้[/color][/size]
青索剑	กระบี่นภา
青莲剑宗镇派之宝，以陨星之铁锻造，锋利无匹。	กระบี่ที่ถูกหลอมมาจากโลหะอุกกาบาต ความคมของมันไม่มีสิ่งใดเทียบได้
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物倒是让我想起外门弟子的那些日子，姑且留个纪念吧……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้ทำให้ข้านึกถึงตอนที่ข้าเป็นลูกศิษย์สายนอกเลย รู้สึกคิดถึงช่วงเวลานั้นขึ้นมาเล็กน้อยแฮะ…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……这是我在这个世界上第一个朋友阿迪特送的礼物，和凡人交朋友，真的是很久之前的记忆了……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]นี่คือของขวัญจากเพื่อนคนแรกของข้าที่นี่ มันนานมากแล้วที่ข้าไม่ได้เป็นเพื่อนกับคนธรรมดาสามัญ…[/color][/size]
寒织五云帕	ผ้าเหมันต์สวรรค์
栖霞宗镇派之宝，以冰蚕丝织成，神妙非常。	สมบัติวิเศษของนิกายแสงราตรี สมบัติชิ้นนี้ถูกทออย่างปราณีตด้วยไหมหิมะพันปี
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“光盘”，据说在此界也算是上古遗物，这东西小小一片就能记录无穷的消息，比元神高人的神念留影都不遑多让，而且代价极其低廉，不需要任何法力就能批量生产，真的是神妙无比，没想到凡人居然能做到仙人都做不到的事，有趣有趣…口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "DVD" ถึงแม้ว่ามันจะเก่าแล้ว แต่มันก็สามารถเก็บข้อมูลได้อย่างมหาศาล และมันมีราคาที่ถูกมาก มันเหลือเชื่อจริงๆ ที่มนุษย์ธรรมดาสามารถสร้างสรรค์สิ่งของที่แม้แต่เซ๊ยนก็ไม่อาจจะจินตนาการได้…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此界凡人多以此物长途跋涉，省却了饲养骡马的繁琐，构思确实巧妙……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]มนุษย์ที่นี่ใช้ของสิ่งนี้เพื่อเดินทางไกลโดยที่ไม่มีล่อหรือม้า นับว่าฉลาดมากทีเดียว[/color][/size]
百灵腐仙剑	กระบี่ร้อยวิญญาณเสื่อมโทรม
百蛮山镇派邪剑，以数百妖兽内丹铸成，一旦祭出，邪气滔天。	กระบี่วิเศษต้องสาปของภูเขาร้อยแมลง มันถูกตีขึ้นมาจากแก่นของอสูรนับพัน ยามเมื่อมันสำแดงพลัง มันจะย้อมพื้นที่โดยรอยด้วยปราณมาร
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此玩偶是名唤“羊驼”的奇特动物，确实闻所未闻的物种……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]เจ้าตัวนี้มันมีชื่อว่า "อัลปาก้า" มันค่อนข้างจะเป็นสัตว์ที่แปลกประหลาด[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“海苔卷饼”，乃是用海洋中一种奇怪的食材制作，颇具风味，不知道我们世界的海洋中有没有此物……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "สาหร่ายม้วน" มันทำมาจากบางสิ่งที่จากมหาสมุทร ข้าไม่รู้ว่าโลกของข้ามีอะไรแบบนี้บ้างรึเปล่า…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“汽水”，味道倒是一般，不过内中富含的气泡给人会带来一些奇妙的口感，颇为新奇……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "โซดา" มันมีรสชาติใช้ได้ และก๊าซที่ถูกอัดกันอยู่ภายในนั้นมันค่อนข้างน่าสนใจทีเดียว[/color][/size]
元磁两心环	วงแหวนแม่เหล็กสองภพ
七仟坞镇派之宝，威力惊人且深具灵性，传说法宝有自我意识，只要认主，哪怕是白痴都可以使用。	สมบัติจากนิกายหลุมอเวจี มันมีพลังอันน่าทึ่ง ว่ากันว่ามันมีจิตวิญญาณในตัวของมันเอง ตราบใดที่มันยอมรับ แม้แต่คนงี่เง่าก็สามารถใช้มันได้
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“奶油鱼汤”，据说奶油是从动物乳汁中提取的精华，我们世界可没有这样的烹饪方法，吃起来有点奇怪……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "ครีมมี่บุยยาเบส" ครีมที่ใช้ในนี้ว่ากันว่ามันมาจากสัตว์…ข้าไม่แน่ใจเหมือนกันว่ามันจะมีอะไรแบบนี้รึเปล่าในโลกของข้า…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“蔬菜丸子汤”，我们也有这道菜，虽然做法类似，但是口味却很不一样，有点想念家乡的味道了……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "เกาเหลาลูกชิ้นหมู"และถึงแม้ว่าในโลกของข้าจะมีอาหารจานนี้เหมือนกัน ทว่ารสชาติของมันค่อนข้างแตกต่าง…[/color][/size]
七杀剑	กระบี่เจ็ดสังหาร
黑山镇派之宝，历经数次正邪大战，无物不斩。	สมบัติแห่งภูเขาศิลาทมิฬ มันได้ผ่านสงครามมามากมายและได้เข่นฆ่าชีวิตไปเป็นจำนวนนับไม่ถ้วน
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“肉酱面”，我们也有这道菜，虽然做法类似，但是口味却很不一样，有点想念家乡的味道了……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "สปาเกตตีโบโลเนส" และถึงแม้ว่าในโลกของข้าจะมีอาหารเช่นนี้เหมือนกัน ทว่ารสชาติของมันค่อนข้างแตกต่าง[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“海鲜大杂烩”，其实就是海中食材一锅乱炖，这厨艺简直让我想起太一门的小师弟，哎，不知道他活下来没有……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "ซีฟู้ดชาวเดอร์" อาหารจานนี้ชวนให้ข้านึกถึงศิษย์พี่ของข้าในสำนักไท้อี้…ข้าหวังว่าเขาจะยังคงมีชีวิตอยู่…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“芝士虾焗饭”，“焗”这种做法似乎在我们的世界没有听说过，感觉有点意思……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "กุ้งอบวุ้นเส้น" ข้าไม่คิดว่าข้าไม่เคยได้ยินชื่อของอาหารจานนี้ในโลกของข้า [/color][/size]
合欢铃	ระฆังสราญรมณ์
合欢派镇派法宝，用千棱神玉制成，细看之下有神光流转其中。	สมบัติแห่งสำนักสราญรมย์ มันถูกสร้างมาจากหยกเทวะ หากมองใกลๆ ละก็ ท่านจะสามารถเห็นประกายแสงศักดิ์สิทธิ์ที่แฝงอยู่ข้างในตัวมัน
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“莹月草汁”，据说可以治疗眩晕，我喝了喝，有点像清心草的味道，真的不怎么样………口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "น้ำค้างหญ้าจันทร์" ว่ากันว่ามันสามารถแก้อาการวิงเวียนศีรษะได้ ข้าได้ลองชิมมันมาบ้างแล้ว รสชาติมันเหมือนกับหญ้ากระจ่างจิตในโลกของข้า[/color][/size]
[NAME]拜访了[SCHOOL]的掌门，掌门十分感谢[NAME]的门派这些年对[SCHOOL]的弟子的关照。他代表[SCHOOL]将一本上古时期人类炼体大能所创的功法赠予[NAME]。希望两派可以在将来继续守望相助，友谊长存。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียนผู้นำ[SCHOOL]  ผู้ที่รู้สึกขอบคุณ [NAME] ในการที่[ITS]คอยช่วยดูแลเหล่าลูกศิษย์ของ[SCHOOL]มาตลอดทั้งปี และในนามของ[SCHOOL] [ENHIM2]ได้มอบคัมภีร์วิชาบ่มเพาะที่ถูกสร้างโดยผู้ฝึกตนวิถีกายาอมตะโบราณให้แก่ [NAME] เพื่อตอบแทนน้ำใจในครั้งนี้ และหวังว่าทั้งสองสำนักจะยังคงรักษามิตรภาพที่ดีเช่นนี้ต่อไป
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此鱼名为“猫儿跳”，味道一般，但是猫似乎很喜欢吃，真想搞一条给二师兄养的那只火灵猫尝尝……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ปลาตัวนี้มันมีชื่อว่า "ปลาดุก" รสชาติของมันใช้ได้และดูเหมือนว่าพวกแมวจะชอบมันมาก[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……哈哈，这个世界也有小麦，不知道和我们的小麦有什么区别？送一些回去，不知道能不能成功呢……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ฮ่าๆๆๆ โลกนี้เองก็มีข้าวสาลีงั้นรึ? ข้าสงสัยว่ามันจะแตกต่างไปต่างข้าวสาลีในโลกของข้าหรือไม่ ข้าจะนำมันกลับไปตรวจสอบดู…[/color][/size]
[NAME]拜访了[SCHOOL]的掌门，掌门十分感谢[NAME]的门派这些年对[SCHOOL]的弟子的关照。他代表[SCHOOL]将一枚玄武灵玉赠予[NAME]。希望两派可以在将来继续守望相助，友谊长存。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียนผู้นำ[SCHOOL] ผู้ที่รู้สึกขอบคุณ [NAME] ในการที่[ITS]คอยช่วยดูแลเหล่าลูกศิษย์ของ[SCHOOL]มาตลอดทั้งปี และในนามของ[SCHOOL] [ENHIM2]ได้มอบคัมภีร์หยกเต่าดำให้แก่ [NAME] เพื่อตอบแทนน้ำใจในครั้งนี้ และหวังว่าทั้งสองสำนักจะยังคงรักษามิตรภาพที่ดีเช่นนี้ต่อไป
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“通天羊奶”，产自这里一个叫通天镇的地方…十分有名……说起来这镇的名字也太威风了，纵观我们世界千年以降，也只有魔帝付辟空当的起通天二字………口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "นมแพะ" มันผลิตที่ถงเทียน อืม... ช่างเป็นชื่อที่ทรงพลังจริงๆ แม้กระทั่งในโลกของข้า….[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物名为“南瓜派”，是一名叫索菲的老人家的独门配方，说起来这里的凡人喜欢将各种各样的食物做成“派”，真是一种奇怪的烹饪方法………口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]… เจ้าสิ่งนี้เรียกว่า "พายฟักทอง" สูตรการปรุงอาหารชนิดนี้มาจากหญิงชราที่มีนามว่าโซฟี และดูเหมือนว่าทุกคนที่นี่จะชอบทำ "พาย" กันทุกประเภท มันค่อนข้างแปลกจริงๆ…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物叫做“飞机”，竟然可以搭载凡人于天空翱翔，本来想摄走一架，但是此物太过庞大，在这个世界补充灵气过于艰难，还是只送一个模型试试看好了……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "เครื่องบิน" และมันสามารถช่วยให้มนุษย์ธรรมดาบินขึ้นไปบนฟ้าได้ ข้าต้องการที่จะขโมยมันมาซักลำหนึ่ง ทว่าน่าเสียดายที่มันใหญ่มากเกินไป อีกทั้งมันเป็นการยากมากที่จะดูดซับปราณบนโลกใบนี้ เพื่อไม่ให้เป็นการเสียปราณของข้าไปโดยเปล่าประโยชน์ข้าขอแค่แบบจำลองของมันก็แล้วกัน…[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物叫做“火箭”，甚至可以带人突破九天罡风进入天外之境，想不到以凡人之躯竟然可摘日月星辰，真乃奇迹！本来想摄走一架，但是此物太过庞大，在这个世界补充灵气过于艰难，还是只送一个模型试试看好了……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "จรวด" มันสามารถใช้นำพาผู้คนไปสู่สรวงสวรรค์ได้ นี่ัมันเป็นเรื่องที่อัศจรรย์มาก! ข้าต้องการนำสิ่งเหล่านี้กลับไปด้วย ทว่าน่าเสียดายที่มันใหญ่มากเกินไป อีกทั้งมันเป็นการยากมากที่จะดูดซับปราณมากมายขนาดนั้นบนโลกใบนี้ โอ้! บางทีข้าอาจจะนำแบบจำลองของมันกลับไปแทนก็แล้วกัน?[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物叫做“帆船”，造型和我们世界的船只有颇多不同，倒是见识了些有趣的风土人情…口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "เรือใบ" มันค่อนข้างคล้ายกับเรือในโลกของข้า… ถึงแม้ว่ามันจะมีความแตกต่างอยู่บ้างก็ตาม[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……这个折扇摆饰真的很像太一门静修堂的那个，哎，姑且收一个留念吧…口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]พัดอันนี้คล้ายกับพัดวิเศษที่ถูกวางไว้ในโถงสมบัติของสำนักไท้อี้เลย ฮ่าๆๆ ข้าจะนำมันกลับไปเป็นของฝากก็แล้วกัน[/color][/size]
[size=12][color=#000000]口…口口口…口……此物叫做“潜艇”，可载人遨游深海，还好此界海中没有妖魔盘踞，真替这些凡人捏一把冷汗！本来想摄走一台，但是此物太过庞大，在这个世界补充灵气过于艰难，还是只送一个模型试试看好了……口口口……口……[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ของสิ่งนี้มันเรียกว่า "เรือดำน้ำ" มันสามารถใช้ในการสำรวจมหาสมุทรลึกได้ โชคดีที่ไม่มีสัตว์ประหลาดที่ซุ่มซ่อนอยู่บนโลกใบนี้! ข้าต้องการนำสิ่งเหล่านี้กลับไปด้วย ทว่าน่าเสียดายที่มันใหญ่มากเกินไป อีกทั้งมันเป็นการยากมากที่จะดูดซับปราณมากมายขนาดนั้นบนโลกใบนี้ โอ้! บางทีข้าอาจจะนำแบบจำลองของมันกลับไปแทนก็แล้วกัน?[/color][/size]
[NAME]遵循记忆中的手法，轻而易举的解开了封印。异界气息散去的同时，其中的物件也暴露了出来。而物件之上还附着有一段神念信息，果然是四师兄所留。[NAME]欣喜万分，激活了四师兄留下的神念。	[NAME] สามารถทำลายผนึกได้อย่างง่ายดายโดยอาศัยเพียงแค่ความทรงจำของ[IT] เมื่อปราณจากต่างโลกรวมตัวกัน บางสิ่งบางอย่างก็ปรากฏขึ้น มันคือข้อความจากผู้อาวุโสสี่ [NAME] เริ่มอ่านข้อความทันที
[NAME]查阅之下，发现这段神念仅仅有一部分与此物有关的信息可辨认，其余的信息皆尽残缺，无法辨识。似乎需要从其他异界之物中寻找对应的神念碎片才能拼合成完整的信息。\n        [img]%s[/img]	[NAME] พบว่ามันสามารถระบุข้อมูลที่เกี่ยวข้องได้เพียงบางส่วนเท่านั้น ส่วนที่เหลือนั้นมันดูขาดๆ หายๆ ไป และดูเหมือนว่า[IT]ต้องการอะไรบางอย่างจากอีกโลกหนึ่งเพื่อช่วยให้เข้าใจข้อความนี้ได้อย่างเต็มที่\n        [img]%s[/img]
[size=12][color=#D06508]已经从[/color][/size]%s[size=12][color=#D06508]中记录了残留的信息。[/color][/size]\n        [img]%s[/img]\n%s	[size=12][color=#D06508]ได้บันทึกถึงสิ่งที่ขาดหายไปแล้ว[/color][/size]%s[size=12][color=#D06508] [/color][/size]\n        [img]%s[/img]\n%s
来自异界的信息	ข้อมูลจากต่างโลก
[NAME]根本无法忍受洞府中的真火，只得无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทนต่ออากาศที่ร้อนขนาดนี้ได้จึงได้ออกจากถ้ำลึกลับแห่งนี้ไป
{0}无动于衷，几乎没人通过这次活动认识我们。他们中只有少部分人在此地住了下来。	{0} ไม่ใส่ใจเหตุการณ์ครั้งนี้ ดังนั้นจึงไม่มีใครรู้จัก {0} เลยในเหตุการณ์ครั้งนี้ และมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่
{0}尝试安抚他们，展现了处世之道：“此地还算安全，人也很多，相比荒野机会多不少，不失为好办法。”他们觉得有道理，全都在此地安家。	{0} พยายามโน้มน้าวพวกเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม: "สถานที่แห่งนี้นั้นปลอดภัยเป็นอย่างยิ่ง มีผู้คนมากมายอาศัยอยู่ที่นี่และที่แห่งนี้ก็มีโอกาสมากมายที่กำลังรอพวกเจ้าอยู่ พวกเจ้าควรคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ให้ดีๆ" กลุ่มคนเหล่านั้นคิดว่าคำพูดนี้มันฟังดูสมเหตุสมผล ดังนั้นพวกเขาจึงตัดสินใจตั้งรกรากอาศัยอยู่ที่นี่
{0}对他们说道：“这里太危险，快走！”他们被吓走了。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "ที่แห่งนี้โครตอันตราย ไป! พวกเจ้ารีบหนีไปซะ!!" เมื่อกลุ่มคนเหล่านั้นได้ยินคำพูดประโยคนี้ พวกเขาจึงได้วิ่งหนีไปด้วยความหวาดกลัว
{0}对众人说：“你们都来做我们的信徒吧，我可保你们安全。”他们不太相信，只有部分成为了信众。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับพวกข้าและพวกเจ้าจะไม่ต้องห่วงเรื่องความปลอดภัยอีกต่อไป" ทว่ากลุ่มคนเหล่านั้นไม่เชื่อคำพูดของ {0} และมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่
{0}说：“这里没什么人监管，你懂的。”难民流入后，影响了此地的稳定。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "สถานที่แห่งนี้นั้นมีทรัพยากรไม่เพียงพอที่จะดูแลพวกเจ้า หวังว่าพวกเจ้าจะรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้นะ" หลังจากนั้นเมื่อเหล่าผู้ลี้ภัยย้ายเข้ามา สถานที่แห่งนี้ก็ค่อนข้างวุ่นวายเลยทีเดียว
{0}带了些食物送给他们，他们拿了食物后非常感激，几乎全部成为了信众。	{0} ได้มอบอาหารให้แก่พวกผู้ลี้ภัย ทำให้ผู้ลี้ภัยเหล่านั้นรู้สึกยินดีเป็นอย่างมาก นี่จึงทำให้พวกเขาเกือบทั้งหมดกลายมาเป็นสาวกผู้ศรัทธา
{0}带了些灵石，但他们不认识灵石。他们中只有少部分人在此地住了下来。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ทว่าพวกเขากลับไม่รู้ว่าเจ้าหินนี่มันเอาไว้ใช้ทำอะไร และมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่
{0}带了些木材，但他们不缺木材。他们中只有少部分人在此地住了下来。	{0} ได้มอบไม้ให้แก่พวกผู้ลี้ภัย ทว่าพวกเขาไม่ต้องการสิ่งเหล่านี้ และมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่
{0}带了些石料，但他们不需要石料。他们中只有少部分人在此地住了下来。	{0} ได้มอบหินให้แก่พวกผู้ลี้ภัย ทว่าพวกเขาไม่ต้องการสิ่งเหล่านี้ และมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่
{0}看了一眼众弟子，好像没有谁比较特别，微微叹了口气。他们中只有少部分人在此地住了下来。	{0} ได้มองไปยังเหล่าสาวก ทว่าเมื่อพบว่าไม่มีใครที่ดูมีความสามารถเลย {0} จึงถอนหายใจออกมาเล็กน้อย และมีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่ได้ตัดสินใจอาศัยอยู่ที่นี่
[NAME]仔细思索，终于想起这封印手法竟然是太一门中独传的一种偏门封印术，据说当年也只有四师兄李太一擅长此法。	ในที่สุด [NAME] ก็จำได้ว่าเทคนิคการปิดผนึกนี้คือเคล็ดวิชาการปิดผนึกที่สืบทอดกันมาในสำนักไท้อี้ ว่ากันว่ามีเพียงผู้อาวุโสสี่เท่านั้นที่เชี่ยวชาญวิชานี้
“难道当年灭门夜，四师兄并没有陨落？此物竟然和四师兄有关联？”[NAME]心神激荡，振奋非常，连忙从记忆中回忆此术的解印之法。	"หืม เช่นนั้นท่านผู้อาวุโสสี่ก็ไม่ได้ถูกสังหารไปในคืนนั้นสินะ? แล้วของพวกนี้มันเกี่ยวข้องยังไงกับผู้อาวุโสสี่กันนะ? "[NAME] รู้สึกตื่นเต้น ที่[IT]ยังพอสามารถจำวิธีการทำลายผนึกได้
[NAME]施展法术求雨，在雨水之中，整片林子重现传说之中的景象，涌现出如烟如雾的云气。云气之后，竟然浮现出一座仙人洞府。	[NAME] ได้ร่ายคาถาเพื่อเรียกฝนออกมาและเมื่อฝนตกลงมาฉากอันน่ามหัศจรรย์ก็ได้ปรากฏขึ้น เมื่อผืนป่าทั้งผืนที่เคยเต็มไปด้วยเมฆหมอกที่หนาแน่นจู่ๆ ก็ได้เริ่มจางหายไป และหลังจากที่เมฆหมอกจางหายไปจนหมดก็ได้ปรากฏถ้ำเซียนแห่งหนึ่งที่ตั้งอยู่ลึกเข้าไปในป่าแห่งนั้น
[NAME]搜索了洞府，找到了昔日木白仙人留下的两件宝物。	[NAME] ได้เข้าไปสำรวจยังถ้ำเซียนแห่งนั้นและค้นพบสมบัติสองชิ้นที่น่าจะถูกทิ้งไว้โดยเซียนท่านหนึ่ง
[NAME]施展法术求雨，然而整片树林却涌出一股神秘的力量，将[NAME]的法术驱散。[NAME]知道自己修为不足，只能无奈离去。	[NAME] ได้ร่ายคาถาเพื่อเรียกฝนออกมา ทว่าป่าทั้งป่าก็ได้ปลดปล่อยพลังลึกลับเพื่อขับไล่พลังของ[IT]ออกไป [NAME] รู้สึกว่า[IT]นั้นยังมีฐานการบ่มเพาะไม่พอ ดังนั้น[IT]จึงได้บินจากไปด้วยความผิดหวัง
[NAME]搜索了整片林子，然而毫无线索，只能无奈离去。	[NAME] ได้ค้นหาไปทั่วทั้งป่า ทว่ากลับไปพบเจอสิ่งใดเลย ดังนั้น[IT]จึงได้บินจากไปด้วยความผิดหวัง
[NAME]向[SCHOOL]的掌门讨要一些好物，掌门无可奈何，只能在[NAME]的淫威下[SCHOOL]将镇派法宝赠与[NAME]。	[NAME] ได้สอบถามผู้นำ[SCHOOL]เกี่ยวกับสมบัติดีๆ ผู้นำ[SCHOOL]ถอนหายใจออกมาก่อนที่จะมอบอาวุธของสำนักชิ้นหนึ่งให้แก่ [NAME]
[NAME]向[SCHOOL]的掌门讨要一些好物，掌门无可奈何，只能在[NAME]的淫威下[SCHOOL]将镇派功法赠与[NAME]。	[NAME] ได้สอบถามผู้นำ[SCHOOL]เกี่ยวกับสมบัติดีๆ ผู้นำ[SCHOOL]ถอนหายใจออกมาก่อนที่จะมอบคีมภีร์วิชาของสำนักเล่มหนึ่งให้แก่ [NAME]
[NAME]向[SCHOOL]的掌门讨要一些好物，掌门无可奈何，只能在[NAME]的淫威下[SCHOOL]将镇派宝物赠与[NAME]。	[NAME] ได้สอบถามผู้นำ[SCHOOL]เกี่ยวกับสมบัติดีๆ ผู้นำ[SCHOOL]ถอนหายใจออกมาก่อนที่จะมอบสมบัติประจำสำนักชิ้นหนึ่งให้แก่ [NAME]
此处没什么好看的，[NAME]离开了这里。	ไม่มีอะไรน่าสนใจในที่นี้ ดังนั้น [NAME] จึงบินจากไป
[NAME]进入洞府，施展自己的炼器之术连连解开禁法，最终在一个不起眼的房间发现了一方玉匣。	[NAME] เข้าไปในถ้ำลึกลับและได้ใช้ทักษะความเชี่ยวชาญด้านการหลอมอาวุธวิเศษไขปริศนาต่าง สุดท้ายก็พบกับกล่องหยกที่ถูกซ่อนเอาไว้ ณ ส่วนลึกสุดของถ้ำ
[NAME]此次来极天宫，无意间看到极天宫一名刚入门的弟子正喃喃自语的阅读一本书册。[NAME]十分好奇，遂上前询问。那名弟子考虑到[NAME]的宗门也是名满天下的大派且与本派交好，于是便笑着解释了一番。	ในการเดินทางไปยังวังเหนือนภา [NAME] ได้บังเอิญเห็นศิษย์ใหม่พึมพำกับตัวเองขณะอ่านอะไรบางอย่าง ด้วยความสงสัย [NAME] จึงได้ตัดสินใจเดินเข้าไปสอบถามศิษย์ผู้นั้น ศิษย์ผู้นั้นเห็นว่า [NAME] นั้นมาจากสำนักที่ไม่ธรรมดา อีกทั้งยังมีมิตรภาพที่ดีต่อสำนักของเขา ดังนั้น[ENHIM2]จึงยิ้มออกไปและอธิบายไปอย่างไม่ปิดบัง
原来极天宫开派宗师开宗立派后便游历人间，最后下落不明。只有古代留下的孤本《群仙录》记载其最后游戏人间的传说故事。历代极天宫弟子无事之时都会翻阅此册，一方面瞻仰祖师，一方面也希望都在据此寻找开派宗师的遗蜕线索。	กลายเป็นว่าหลังจากที่ปรมาจารย์แห่งวังเหนือนภาได้ก่อตั้งสำนักขึ้นมาเรียบร้อยแล้ว เขาจึงตัดสินใจออกท่องเที่ยวไปทั่วอาณาจักรและไม่มีใครทราบข่าวคราวของเขาอีกเลย หลงเหลือไว้ก็แต่เพียงส่วนหนึ่งของบันทึกคัมภีร์วิถีเซียนเท่านั้น ภายในบันทึกนั้นได้กล่าวถึงการผจญภัยของเขา เหล่าศิษย์ของวังเหนือสภานั้นล้วนแล้วแต่ได้ศึกษาบันทึกเล่มนี้มานานรุ่นสู่รุ่น ด้วยความหวังที่จะสืบหาร่องรอยของปรมาจารย์ผู้ก่อตั้งท่านนั้น
[NAME]心中一动，便问这名弟子讨要了一份副本好回去研读。	[NAME] รู้สึกสนใจเกี่ยวกับเบาะแสของปรมาจารย์ผู้ก่อตั้งท่านนี้ จึงได้ถามออกไปว่า[IT]สามารถขอสำเนาของบันทึกเล่มนี้เพื่อที่[IT]จะนำไปศึกษาได้หรือไม่
[size=12][color=#000000]      我乃太一门四弟子李太一，当年太一门大祸，我于危难之中寻得一线生机，流落异界数十年，归家无门。数十年求索，只寻得一些奇门异法，将神念寄托于物件之上，送入虚空，不知这些杂物能否度过虚空中的重重危机，抵达家乡世界？此物以太一门独门封印封锁，如有人可见此信息，必是万幸天不绝我太一！就是不知是哪位师兄，师弟当面？现如今我太一度过危难与否？当年仇人是谁？不管如何，只要有人看到这段信息，打开封印，我就会产生感应，便能证明横渡虚空是可能的，真想马上回归家乡，与你一同手刃仇人，复兴太一。\n      也许太久无人可以说心里话，忍不住想说说这些年的经历，我流落的这方世界也是一个有人类的世界，似乎刚刚从一次灭世战争中恢复过来。只是此地灵气匮乏，并没有修行之道，这些人类以凡人手段竟然能打到世界毁灭，还真得是不可思议。\n      这些年，我暂住在一个叫“波西亚”的城镇里，这里的生活还不错，除了总是被催促做“箱子如何了？”。此地灵气匮乏，但是这里的凡人居然能以特殊手段驾驭“雷霆之力”。逐渐熟悉之下，我也找到了一些利用雷霆之力增幅修为，尝试破碎虚空的方法，似乎看到了回家的希望，这是第四次尝试，希望一切顺利吧……这次寄托神念的物品，都是我这些年收集的一些此地有趣的设施建筑，想必能看到这些信息的你也都得到了，虽然不一定有用，但也收下留个纪念吧！\n      祝愿陌生的同门一切安好，祝太一长存！[/color][/size]	[size=12][color=#000000]      ข้ามีนามว่า หลี่ ไท่ยี่ เป็นผู้อาวุโสสี่แห่งสำนักไท้อี้ ยามนั้นเมื่อสำนักไท้อี้ประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่ ในช่วงเวลาเป็นตายนั้นข้าได้พบแสงแห่งความหวังและจบลงด้วยการมายังโลกใบหนึ่งที่ข้าไม่รู้จัก ข้าได้อาศัยอยู่ในอีกโลกหนึ่งมาหลายสิบปีแล้วและยังไม่อาจคิดหาหนทางกลับไปยังโลกของข้าได้ หลังจากการศึกษามานานหลายทศวรรษ ข้าพบเพียงวิธีที่จะส่งสิ่งของชิ้นเล็กๆ ผ่านไปทางมิติแห่งความว่างเปล่าเท่านั้น และข้าก็ไม่แน่ใจด้วยเช่นกันว่ามันจะได้ผลหรือไม่… ของสิ่งนี้สามารถคลายผนึกได้โดยเคล็ดวิชาของสำนักไท้อี้เท่านั้น ดังนั้นถ้าหากใครที่ได้อ่านข้อความของข้าแล้วละก็… นั่นหมายความว่าสำนักของพวกเราสามารถรอดพ้นจากการถูกทำลายมาได้! ข้าไม่รู้ว่าเจ้าเป็นศิษย์หรืออาจารย์ท่านใด? หรือสำนักไท้อี้นั้นผ่านพ้นวิกฤษไปจริงๆ แล้วน่ะหรือ? แล้วศัตรูในตอนนั้นเป็นใครกันแน่? ทว่าไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ตราบใดที่มีคนเห็นข้อความนี้และเปิดผนึกมัน ข้าจะสามารถสัมผัสและพิสูจน์ได้ทันที่ว่าการข้ามมิติผ่านความว่างเปล่านั้นมันเป็นไปได้ ข้าหวังที่จะกลับไปยังบ้านเกิดไปเพื่อแก้แค้นศัตรูและร่วมกันฟื้นฟูสำนักไท้อี้\n      มันเป็นเวลานานมากแล้วที่ข้าไม่ได้ระบายสิ่งที่อยู่ในใจให้ใครฟัง ข้าเลยอดไม่ได้ที่จะพูดถึงประสบการณ์ของตัวเองในช่วงหลายปีที่ผ่านมานี้ให้เจ้าฟัง โลกที่ข้ากำลังอาศัยอยู่นี้เป็นโลกที่มีมนุษย์อยู่ด้วย และดูเหมือนว่ามันเพิงจะฟื้นตัวจากสงครามทำลายล้าง ปราณธรรมชาติบนโลกแห่งนี้มันแห้งเหือดจนเป็นไปแทบไม่ได้ที่จะทำการบ่มเพาะปราณที่นี่ มันช่างเป็นเรื่องที่น่าทึ่งมากที่ถึงแม้ที่นี่จะไม่มีพลังปราณ แต่พวกมนุษย์บนโลกใบนี้ก็ยังสามารถทำลายโลกได้ \n      ตลอดหลายปีที่ผ่านมานี่ข้าได้อาศัยอยู่ในเมืองที่มีชื่อว่า "พอร์เทียร์" และชีวิตที่นี่ก็ไม่เลว ยกเว้นเพียงแต่ว่าข้ามักจะถูกกระตุ้นให้ทำท่าทางเหมือนคนบ้านนอกอยู่เสมอ ปราณบนโลกใบนี้นั้นแห้งแล้งมาก ทว่ามนุษย์บนโลกใบนี้กลับสามารถประยุกต์ใช้พลังของสายฟ้าได้อย่างชำนาญอย่างน่าเหลือเชื่อ หลังจากที่ข้าได้คุ้นเคยกับมันแล้ว ข้าก็ได้อาศัยพลังแห่งสายฟ้านั่นเพื่อประยุกต์ใช้ในการบ่มเพาะและทำลายความว่างเปล่า นี่เป็นการทดลองครั้งที่ 4 แล้ว ข้าได้แต่หวังว่าทุกอย่างมันจะเป็นไปได้ด้วยดี… สิ่งของทั้งหมดที่ส่งมาด้วยนี้เป็นสิ่งอำนวยความสะดวกและสิ่งปลูกสร้างที่น่าสนใจที่ข้าได้ใช้เวลาหลายปีในการรวบรวมมา และถึงแม้ว่ามันจะดูไร้ประโยชน์แต่ก็ขอให้เจ้าเก็บมันเอาไว้เป็นของที่ระลึกก็แล้วกัน บางที่เจ้าอาจจะได้ประโยชน์จากพวกมันไม่ทางใดก็ทางหนึ่งก็ได้! \n      ข้าขออวยพรแด่เจ้า สหายผู้ที่ข้าไม่เคยเห็นข้า และขอให้สำนักไท้อี้จงเจริญ![/color][/size]
[size=12][color=#000000][/color]      陌生的太一同门，不知这条消息你能否看到？如若可见到，那真是万幸，天不绝我太一。\n      我乃太一门四弟子李太一，当年太一门大祸，我于危难之中寻得一线生机，流落异界数十年，归家无门。数十年求索，只寻得一些奇门异法，将神念寄托于物件之上，送入虚空，以求万一之希望能送归家乡世界？不管如何，只要有人看到这段信息，打开封印，我就会产生感应，能确定虚空中的方位。届时自然可以龟息肉身，横渡虚空，纵然希望渺茫，也好过于陨落于此异界他乡的地步。真想马上回归故乡，与你一起手刃仇敌，复兴太一！\n      也许太久无人可以说心里话，忍不住想说说这些年的经历，我流落的这方世界也是一个有人类的世界，似乎刚刚从一次灭世战争中恢复过来。只是此地灵气匮乏，并没有修行之道，这些人类以凡人手段竟然能打到世界毁灭，还真得是不可思议。\n      这些年，我暂住在一个叫“波西亚”的城镇里。虽然此地灵气匮乏，但是这里的凡人居然能以特殊手段驾驭“雷霆之力”。逐渐熟悉之下，我也找到了一些利用雷霆之力增幅修为，尝试破碎虚空的方法，这是第七次尝试，希望一切顺利吧……这次寄托神念的物品，都是这些年收集的一些小物件，不得不说，此地虽然刚刚经历灭世之灾，但这里的凡人居然都十分乐观，这些物品想必能看到这些信息的你也都得到了，也许能让你一笑，不管怎样，收下留个纪念吧！\n      祝愿陌生的同门一切安好，祝太一长存！[/size]	[size=12][color=#000000][/color]      เจ้าพบเห็นสิ่งนี้โดยบังเอิญใช่หรือไม่? ถ้าใช่ก็ถือว่าโชคดีจริงๆ\n      ข้ามีนามว่า หลี่ ไท่ยี่ เป็นผู้อาวุโสสี่แห่งสำนักไท้อี้ ยามนั้นเมื่อสำนักไท้อี้ประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่ ในช่วงเวลาเป็นตายนั้นข้าได้พบแสงแห่งความหวังและจบลงด้วยการมายังโลกใบหนึ่งที่ข้าไม่รู้จัก ข้าได้อาศัยอยู่ในอีกโลกหนึ่งมาหลายสิบปีแล้วและยังไม่อาจคิดหาหนทางกลับไปยังโลกของข้าได้ หลังจากการศึกษามานานหลายทศวรรษ ข้าพบเพียงวิธีที่จะส่งสิ่งของชิ้นเล็กๆ ผ่านไปทางมิติแห่งความว่างเปล่าเท่านั้น และข้าก็ไม่แน่ใจด้วยเช่นกันว่ามันจะได้ผลหรือไม่… ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ใครก็ตามทำลายผนึกนี้ไปก็จะกระตุ้นเวทอาคมของข้าและข้าจะสามารถสัมผัสถึงมันได้แม้ว่าจะมีมิติที่ว่างเปล่ากั้นอยู่ระหว่างโลกทั้งสองก็ตาม เมื่อถึงเวลานั้น ข้าอาจจะสามารถข้ามกลับไปยังโลกของข้าผ่านมิติว่างเปล่าได้… แม้ว่าความหวังจะริบหรี่ แต่มันก็ยังดีกว่าการติดอยู่ในโลกที่เต็มไปด้วยคนแปลกหน้า ข้าหวังที่จะกลับไปยังบ้านเกิดไปเพื่อแก้แค้นศัตรูและร่วมกันฟื้นฟูสำนักไท้อี้! \n      มันเป็นเวลานานมากแล้วที่ข้าไม่ได้ระบายสิ่งที่อยู่ในใจให้ใครฟัง ข้าเลยอดไม่ได้ที่จะพูดถึงประสบการณ์ของตัวเองในช่วงหลายปีที่ผ่านมานี้ให้เจ้าฟัง โลกที่ข้ากำลังอาศัยอยู่นี้เป็นโลกที่มีมนุษย์อยู่ด้วย และดูเหมือนว่ามันเพิงจะฟื้นตัวจากสงครามทำลายล้าง ปราณธรรมชาติบนโลกแห่งนี้มันแห้งเหือดจนเป็นไปแทบไม่ได้ที่จะทำการบ่มเพาะปราณที่นี่ มันช่างเป็นเรื่องที่น่าทึ่งมากที่ถึงแม้ที่นี่จะไม่มีพลังปราณ แต่พวกมนุษย์บนโลกใบนี้ก็ยังสามารถทำลายโลกได้ \n      ตลอดหลายปีที่ผ่านมานี่ข้าได้อาศัยอยู่ในเมืองที่มีชื่อว่า "พอร์เทียร์" อีกทั้งปราณบนโลกใบนี้นั้นยังแห้งแล้งมาก ทว่ามนุษย์บนโลกใบนี้กลับสามารถประยุกต์ใช้พลังของสายฟ้าได้อย่างชำนาญอย่างน่าเหลือเชื่อ หลังจากที่ข้าได้คุ้นเคยกับมันแล้ว ข้าก็ได้อาศัยพลังแห่งสายฟ้านั่นเพื่อประยุกต์ใช้ในการบ่มเพาะและทำลายความว่างเปล่า นี่เป็นการทดลองครั้งที่ 4 แล้ว ข้าได้แต่หวังว่าทุกอย่างมันจะเป็นไปได้ด้วยดี… สิ่งของทั้งหมดที่ส่งมาด้วยนี้เป็นสิ่งอำนวยความสะดวกและสิ่งปลูกสร้างที่น่าสนใจที่ข้าได้ใช้เวลาหลายปีในการรวบรวมมา และถึงแม้ว่ามันจะดูไร้ประโยชน์แต่ก็ขอให้เจ้าเก็บมันเอาไว้เป็นของที่ระลึกก็แล้วกัน บางที่เจ้าอาจจะได้ประโยชน์จากพวกมันไม่ทางใดก็ทางหนึ่งก็ได้! \n      ข้าขออวยพรแด่เจ้า สหายผู้ที่ข้าไม่เคยเห็นข้า และขอให้สำนักไท้อี้จงเจริญ![/size]
[size=12][color=#000000][/color]      看到这条消息的人，可是我太一弟子？这么多年过去，如太一弟子能看到此物，我太一必然已逃过大难。不知我太一近况如何？是否已然复兴？\n      我乃太一门四弟子李太一，当年太一门大祸，我于危难之中寻得一线生机，流落异界已三十余年。这些年，我暂住在一个叫“波西亚”的城镇中。虽然此地灵气匮乏，但是这里的凡人居然能以特殊手段驾驭“雷霆之力”。这几十年摸索，我也能驾驭这种特殊的雷霆之力增幅修为，并破碎虚空，只是以我的修为，只有一次机会横渡虚空，如果不能定位到家乡世界的方向，实在十死无生。这些投递的物品便是引信，一旦有人开启，我便可获得方向定位。这是第四十三次尝试，希望天见可怜能顺利抵达……此地灵气匮乏，我已许久不动修为，一直过着凡人的生活。这次寄托神念的物品，都是这些年喜欢的一些食物，看来凡人的日子过得久了，也开始贪图口腹之欲了，如果你能收到，不知道还能不能吃，不管怎样也算留个纪念吧！\n      祝愿陌生的同门一切安好，祝太一长存！[/size]	[size=12][color=#000000][/color]      เจ้าผู้ที่กำลังอ่านข้อความนี้อยู่เป็นศิษย์สำนักไท้อี้ของข้าใช่หรือไม่? แม้ว่ามันจะผ่านไปเป็นเวลาหลายปีแล้ว ทว่าหากเจ้าสามารถเห็นข้อความนี้ได้นั่นก็แปลว่าสำนักไท้อี้สามารถรอดพ้นจากการถูกทำล้ายล้างครั้งนั้นไปได้ สำนักไท้อี้ยามนี้เป็นเช่นไรบ้าง? สำนักได้ฟื้นตัวกลับคืนมาแล้วใช่หรือไม่? \n     ข้ามีนามว่า หลี่ ไท่ยี่ เป็นผู้อาวุโสสี่แห่งสำนักไท้อี้ ยามนั้นเมื่อสำนักไท้อี้ประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่ ในช่วงเวลาเป็นตายนั้นข้าได้พบแสงแห่งความหวังและจบลงด้วยการมายังโลกใบหนึ่งที่ข้าไม่รู้จัก ซึ่งข้าได้ติดอยู่ ณ โลกแห่งนี้เป็นเวลากว่า 30 ปีแล้ว ตลอดหลายปีที่ผ่านมานี่ข้าได้อาศัยอยู่ในเมืองที่มีชื่อว่า "พอร์เทียร์" อีกทั้งปราณบนโลกใบนี้นั้นยังแห้งแล้งมาก ทว่ามนุษย์บนโลกใบนี้กลับสามารถประยุกต์ใช้พลังของสายฟ้าได้อย่างชำนาญอย่างน่าเหลือเชื่อ ข้าได้ศึกษาเกี่ยวกับกับไอ้เจ้าพลังสายฟ้านี่มานานหลายปีเพื่อใช้มันทำลายมิติความว่างเปล่า ด้วยฐานการบ่มเพาะของข้า… ข้าคิดว่าข้ามีโอกาสเพียงแค่ครั้งเดียวเท่านั้นในการข้ามมิติความว่างเปล่า และถ้าหากข้าไม่สามารถระบุตำแหน่งที่แน่นอนบนโลกบ้านเกิดของข้าได้ละก็ ข้าจะต้องตายอยู่ภายในมิติแห่งความว่างเปล่าอย่างแน่นอน สิ่งของเหล่านี้ที่ข้าได้ส่งไปผ่านความว่างเปล่านั้น เมื่อมีคนทำลายตราผนึกบนพวกมัน เมื่อนั้นข้าก็จะสามารถระบุตำแหน่งของโลกใบเดิมของข้าได้ นี่เป็นการทดลองครั้งที่ 43 แล้ว ข้าได้แต่หวังว่าทุกอย่างมันจะเป็นไปได้ด้วยดี… ปราณธรรมชาติบนโลกใบนี้แห้งเหือดเป็นอย่างมาก… ดังนั้นข้าจึงละทิ้งการบ่มเพาะไปนานหลายปีแล้วและยามนี้ข้าก็ได้ใช้ชีวิตดุจดั่งมนุษย์ธรรมดาทั่วไป และในการทดลองครั้งนี้ข้าได้ส่งอาหารที่ข้าชื่นชอบกลับไปด้วย ด้วยการใช้ชีวิตเหมือนมนุษย์ธรรมดามานานเกินไป ดูเหมือนว่าข้าจะเริ่มเจริญอาหารตามไปกาลเวลาด้วย บางทีเจ้าอย่ากินของที่ข้าส่งไปเลยจะดีกว่า ทว่าเจ้าอาจจะลองชิมมันดูก็ไม่เสียหายน่ะนะ! \n      ข้าขออวยพรแด่เจ้า สหายผู้ที่ข้าไม่เคยเห็นข้า และขอให้สำนักไท้อี้จงเจริญ![/size]
[size=12][color=#000000][/color]      看到这条消息的人，应是我太一传人罢？百年过去，不知道太一门如今是何等气象？\n      我乃太一门四弟子李太一，当年太一门大祸，我于危难之中寻得一线生机，流落异界已百年。早些年，我暂住在一个叫“波西亚”的城镇中。后来便开始浪迹天涯，周游此界。虽然此地灵气匮乏，但是这里的凡人居然能以特殊手段驾驭“雷霆之力”。这百年摸索，我也能驾驭这种特殊的雷霆之力，并借此破碎虚空，只是我在此地无法修行，是以百年难有进境，以我的修为，只有一次机会横渡虚空，如果不能定位到家乡世界的方向，实乃十死无生的结局。是以百年来我不断的投递一些附着神念的物品，希望借助这些物品的开启以获得方向定位。然而，百余年竟然毫无回音。这是第一百二十二次尝试，也会是最后一次尝试。我寿元无多，一年之后如无回音，便会孤注一掷，总好过在这异界老死。这次寄托神念的物品是我最后的收藏，这个世界以凡人之躯经天纬地，实乃奇迹。无量天尊，太一列祖列宗在上，也望奇迹诞生，保佑弟子能回归家乡。\n          万般法术，千种大道，可长生否？\n              诸界穿行，遍览风物，何处为家？\n                  —— 迷途之人李太一  问天于此\n      祝愿陌生的同门一切安好，祝太一长存！[/size]	[size=12][color=#000000][/color]      เจ้าผู้ที่กำลังอ่านข้อความนี้อยู่เป็นศิษย์สำนักไท้อี้ของข้าใช่หรือไม่? ยามนี้เป็นเวลากว่าร้อยปีได้ผ่านไปแล้ว ข้าไม่รู้ว่าสำนักไท้อี้ยามนี้จะเป็นเช่นไรบ้าง \n      ข้ามีนามว่า หลี่ ไท่ยี่ เป็นผู้อาวุโสสี่แห่งสำนักไท้อี้ ยามนั้นเมื่อสำนักไท้อี้ประสบภัยพิบัติครั้งใหญ่ ในช่วงเวลาเป็นตายนั้นข้าได้พบแสงแห่งความหวังและจบลงด้วยการมายังโลกใบหนึ่งที่ข้าไม่รู้จัก ซึ่งข้าได้ติดอยู่ ณ โลกแห่งนี้เป็นเวลากว่า 100 ปีแล้ว ตั้งแต่ข้าข้าได้ตั้งรกรากเป็นโลกใบนี้ ข้านั้นได้อาศัยอยู่ในเมืองที่มีชื่อว่า "พอร์เทียร์" มานานหลายปีแล้ว ปราณบนโลกใบนี้นั้นแห้งแล้งมาก ทว่ามนุษย์บนโลกใบนี้กลับสามารถประยุกต์ใช้พลังของสายฟ้าได้อย่างชำนาญอย่างน่าเหลือเชื่อ ข้าได้ศึกษาเกี่ยวกับกับไอ้เจ้าพลังสายฟ้านี่มานานหลายปีเพื่อใช้มันทำลายมิติความว่างเปล่า ด้วยฐานการบ่มเพาะของข้า… ข้าคิดว่าข้ามีโอกาสเพียงแค่ครั้งเดียวเท่านั้นในการข้ามมิติความว่างเปล่า และถ้าหากข้าไม่สามารถระบุตำแหน่งที่แน่นอนบนโลกบ้านเกิดของข้าได้ละก็ ข้าจะต้องตายอยู่ภายในมิติแห่งความว่างเปล่าอย่างแน่นอน ข้าได้พยายามส่งสิ่งของผ่านมิติความว่างเปล่าไปอย่างไม่หยุดไม่หย่อนเป็นเวลากว่า100ปีแล้ว และก็ได้แต่หวังว่าสิ่งของที่ข้าส่งไปนั้นจะส่งสัญญาณตอบกลับมา แน่นอนว่ายังไม่มีแม้แต่ครั้งเดียวที่ข้าสัมผัสได้ถึงสัญญาณนั่น นี่เป็นการทดลองครั้งที่ 122 และมันก็จะเป็นการทดลองครั้งสุดท้ายแล้วเช่นกัน ข้าไม่สามารถทดลองทำสิ่งนี้ไปได้ตลอดไป ถ้าหากการทดลองครั้งนี้ยังไม่มีสัญญาณใดๆ ตอบกลับมาภายในปีนี้ละก็ ข้าก็จะทดลองข้ามผ่านมิติความว่างเปล่าไปด้วยตัวของข้าเอง ถึงยังไงมันก็ยังดีกว่าการที่จะต้องมาแก่ตายอยู่บนโลกที่ข้าไม่คุ้นเคยนี้ สิ่งของที่ข้าส่งไปในครั้งนี้คือสมบัติส่วนสุดท้ายที่ข้าไปรวบรวมเอาไว้ โลกนี้ใบนี้ที่มีมนุษย์ธรรมดาเป็นผู้ปกครองมันช่างน่าอัศจรรย์จริงๆ ข้าก็ได้แต่หวังว่าความอัศจรรย์นี้จะทำให้ข้าเดินทางผ่านมิติเพื่อกลับไปยังบ้านเกิดของข้าได้โดยปลอดภัย \n          ด้วยคาถานับพัน วิธีการนับหมื่น มันจะมีหนทางแห่งความเป็นอมตะอยู่จริง ๆ น่ะหรือ? \n              โลกของข้านั้นอยู่ที่ใดกันภายใต้จักรวาลอันกว่างใหญ่นี้? \n                  ข้าผู้เร่ร่อนนาม หลี่ ไท้อี้ ขอถามต่อสวรรค์มา ณ ที่นี้\n      ข้าขออวยพรให้เจ้า สหายผู้ที่ข้าไม่รู้จักจงมีแต่ความสุขและมีชีวิตที่ยืนยาว![/size]
[size=12][color=#000000]随着这段神念信息的获得，[NAME]发现似乎集齐了一组完整的信息，连忙解读了这段神念。[/color][/size]	[size=12][color=#000000]ด้วยข้อมูลที่ได้รับมาครั้งนี้ [NAME] พบว่ามันเป็นข้อมูลที่ผ่านการถอดรหัสได้อย่างสมบูรณ์แบบ[/color][/size]
[size=12][color=#D06508]随着异界之物的搜寻和破解，我们终于集齐了一组完整的信息，是四师兄李太一从遥远的异界留下的一段话语。\n[/color][/size]	[size=12][color=#D06508]เมื่อมีการสำรวจและทำความเข้าใจสิ่งของจากอีกโลกหนึ่ง เห็นได้ชัดว่านี่คือข้อความจากผู้อาวุโสสี่ของสำนักไท้อี้\n[/color][/size]
在神念信息播放完毕后，其中来自异界的物件开始受此界天道排斥而逐渐化为飞灰消散。灰烬散去后，残留的天道气息竟然凝练为一枚天道神丹。[NAME]虽然可惜那件来自异界的新奇玩意无法保存，但这也可谓意外之收获了。	หลังจากข้อมูลฉากภายฉายวิญญาณได้แสดงจนจบ ของสิ่งนี้ก็เริ่มถูกวิถีแห่งสวรรค์และโลกของดาวดวงนี้ปฏิเสธการมีอยู่ของมัน และมันก็ค่อยๆ กลายเป็นเถ้าถ่านไปอย่างช้าๆ ปราณที่หลงเหลืออยู่ของเต๋าสวรรค์ก็ได้กลายมาเป็นโอสถรู้แจ้ง แม้จะน่าเสียดายที่ไม่สามารถเก็บรักษาของชิ้นนี้เอาไว้ได้ ทว่า [NAME] ก็ได้รับผลประโยชน์ที่คาดไม่ถึงจากมัน
[NAME]不自量力，以身涉险冒入洞府，身陷重重禁法中身受重伤，最终得他人相助才逃出洞府。	[NAME] ได้เข้าไปในถ้ำด้วยความมั่นใจเต็มเปี่ยม ทว่าสุดท้ายกลับโดนกับดักมากมายที่อยู่ภายในถ้ำเล่นงานซะจนต้องถูกหามออกมาด้วยความช่วยเหลือจากผู้ฝึกตนแถวๆ นั้น
[NAME]在破解洞府中枢禁制的时候，一时不察陷入了禁制中的陷阱而负伤。[NAME]急中生智，最终破禁而出，逃出洞府。	ในขณะที่กำลังลงมือปลดกับดักภายในถ้ำอยู่นั้น [NAME] ก็ได้พลาดพลั้งไปกระตุ้นให้กลไกกับดักทำงานจน[IT]ได้รับบาดเจ็บ ทว่าในช่วงเวลาเป็นตาย[IT]ก็ได้อาศัยไหวพริบของตนในการแก้ไขปัญหาเฉพาะหน้าจนรอดออกมาได้
洞府之中机关重重，[NAME]凭着过硬的炼器之术一路化险为夷。但是似乎机缘不好，始终没有找到什么有价值的东西。只能暗叹与仙府无缘。	ในขณะที่ภายในถ้ำนั้นได้ติดตั้งกลไกกับดักเอาไว้มากมาย ทว่า [NAME] กลับใช้ความสามารถความเชี่ยวชาญเกี่ยวกับทักษะการหลอมอาวุธวิเศษของ[IT]เอาตัวรอดมาได้อย่างง่ายดาย ทว่าดูเหมือนว่า[IT]นั้นค่อนข้างที่จะไร้โชคเป็นอย่างมากเมื่อ[IT]ค้นพบว่าภายในถ้ำนั้นกลับว่างเปล่า เมื่อเห็นดังนั้น[IT]จึงทำได้เพียงถอนหายใจให้กับความโชคร้ายของตัวเอง
七杀阵还是不要乱闯了。	พลังของค่ายกลเจ็ดวิถีกระบี่สังหารนั้นไม่อาจดูแคลนได้
[NAME]想了想，决定还是不冒险，转身离去。	[NAME] ได้ครุ่นคิดอย่างจริงจัง สุดท้ายก็ตัดสินใจไม่เอาชีวิตของตัวเองเข้าไปเสี่ยง
{0}尝试安抚他，但除此之外也别无他法。他最终还是去世了。	{0} พยายามพูดปลอบพวกเขา ทว่าเนื่องจากมันไม่มีการช่วยเหลือใดๆ นอกจากคำพูดที่สวยหรู ดังนั้นเหล่าผู้ลี้ภัยจึงค่อยๆ ทยอยกันเสียชีวิตไปทีละคน
{0}说道：“别放弃！还有希望！快给我爬起来！”但他已没有了力气。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "อย่าเพิ่งยอมแพ้! ตราบใดที่ยังคงมีความหวังอยู่พวกเจ้าจงลุกขึ้นสู้ซะ!" ทว่าผู้ลี้ภัยเหล่านั้นกลับไม่มีเรี่ยวแรงที่จะลุกขึ้นสู้อีกแล้ว
{0}对众人说：“来加入我们吧，这样我们就能帮你。”他倒是说加入我们，但还是无法再活下去。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "หากพวกเจ้ามาเป็นสาวกของข้าละก็ข้าก็จะช่วยเหลือพวกเจ้า" กลุ่มคนเหล่านั้นได้รับปากเข้าร่วมด้วยสภาพที่ไร้ชีวิตชีวาเป็นอย่างมาก
{0}尝试查明他的病因，但无奈他经脉全断，身边又无修行之人，只能离去.	{0} พยายามตรวจดูอาการของชายคนนั้นและพบว่าเส้นชีพจรปราณของเขานั้นถูกตัดขาดไปจนหมดสิ้น หากปราศจากความช่วยเหลือจากผู้ฝึกตนแล้วละก็ มันแทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่จะรักษาเขา ดังเขาจึงทำได้แค่จากไป
{0}带了些食物。可他就算吃了也无济于事。	{0} ได้นำอาหารออกมา ทว่าถึงแม้ว่าชายคนนั้นจะรับประทานมันเข้าไปแต่ก็ช่วยอะไรเขาไม่ได้
{0}查明了病因，并找附近的散修购买药物，并让他服用，居然很快就显效了。那位散修在周边有一定声望，对{0}大加赞许。	{0} ได้พบสาเหตุของอาการเจ็บป่วย และพบว่าใกล้ๆ นี้มีร้านขายโอสถอยู่ ดังนั้นจึงไปซื้อโอสถมามอบให้ชายผู้นี้ ต่อมาอาการของชายคนนี้ก็ดีขึ้นในเวลาไม่นาน กลุ่มผู้ฝึกตนอิสระเมื่อเห็นดังนี้พวกเขาจึงรู้สึกชื่นชม {0} เป็นอย่างมาก
{0}查明了病因，并找附近的散修购买药物，售价100，但身上的灵石数量居然不够买。	{0} ได้พบสาเหตุของอาการเจ็บป่วย และพบว่าใกล้ๆ นี้มีร้านขายโอสถอยู่ ทว่าน่าเสียดายที่ {0} นั้นมีหินวิญญาณไม่ถึง 100 ก้อน จึงไม่สามารถซื้อโอสถเม็ดนั้นได้
{0}拿了根木棍，并不忍心攻击他。	{0} ได้หยิบไม้ออกมา ทว่ามันกลับไม่แข็งแกร่งพอที่จะทำร้ายชายผู้นี้ได้
{0}拿了块石头，向他砸了过去，让他解脱。被群众看见了，认为{0}十分残忍。	{0} ได้หยิบหินขึ้นมาและได้ใช้มันเพื่อยุติอาการทุกข์ทรมานของชายผู้นี้ ส่วนฝูงชนที่เห็นดังนั้นพวกเขาต่างก็พากันตกตะลึงในความโหดเหี้ยมของ {0}
[NAME]向蜀山表明来意，说有关于飞雷洞青莲祖师所遗留的传承之秘的消息想要商讨。然而蜀山却表示，其实破解飞雷洞的关键是祖师当年所炼一卷图册早已失传。蜀山为此寻觅数千年，事到如今也基本放弃了打算。如果能找到这册图卷，蜀山必有厚报。	[NAME] แสดงเจตจำนงของ[ENHIM]ต่อภูเขาซู โดยบอกว่า[ENHIM]ต้องการหารือเกี่ยวกับความลับของมรดกที่ปรมาจารย์ฉิงเหลียนแห่งถ้ำอัสนีกึกก้องได้ทิ้งเอาไว้ อย่างไรก็ตาม ทางด้านภูเขาซูกล่าวว่ากุญแจสำคัญในการถอดรหัสของถ้ำอัสนีกึกก้องก็คือแผนที่ของผู้เฒ่าผู้ที่ได้หายสาบสูญหายไปนานแล้ว และทางภูเขาซูเองก็ได้ค้นหาสิ่งๆ นี้มาเป็นเวลานานหลายพันปีจนกระทั่งพวก้ขาได้ล้มเลิกเรื่องนี้ไปนานแล้ว หาก[ENHIM]พบม้วนรูปภาพนี้ละก็ ทางภูเขาซูมอบรางวัลได้อย่างคุ่มค่าแน่นอน
[NAME]向蜀山表明来意，说有关于飞雷洞青莲祖师所遗留的传承之秘的消息想商讨。然而蜀山似乎对此早已见怪不怪，随意的将你应付了过去。	แสดงเจตจำนงของ[IT]ต่อภูเขาซู โดยบอกว่า[IT]ต้องการหารือเกี่ยวกับความลับของมรดกที่ปรมาจารย์ฉิงเหลียนแห่งถ้ำอัสนีกึกก้องได้ทิ้งเอาไว้ อย่างไรก็ตาม ดูเหมือนว่าภูเขาจะรู้เรื่องนี้มานานแล้ว และจะจัดการกับ[ENHIM]ตามสมควร
[NAME]考虑到此事事关重大，以目前本门和青莲剑宗的关系而言，还是不提为妙。	เมื่อ [NAME] พิจารณาถึงความสำคัญของเรื่องนี้แล้ว ในแง่ของความสัมพันธ์ปัจจุบันระหว่างสำนักของ[IT]นี้กับอารามบัวสีครามแล้วละก็ [IT]ตัดสินใจว่าไม่ควรพูดถึงเรื่องนี้จะดีกว่า
[NAME]拜访了[SCHOOL]，[SCHOOL]上下十分欢迎你的来访，他们盛情邀请[NAME]在此小住了几天，并带他游览了[SCHOOL]附近。在这些日子里，[NAME]与诸位同道切磋道法，谈天说地，十分尽兴。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] [SCHOOL]ได้ต้อนรับการมาถึงของ[ENHIM]ด้วยไมตรีและได้เอ่ยปากให้[ENHIM]อยู่ต่ออีกซักวันสองวัน ในขณะที่[IT]ได้เดินเยี่ยมชม[SCHOOL] [NAME] ได้พูดคุยและเรียนรู้สิ่งต่างๆ มากมายในช่วงที่[ENHIM]พักอยู่ที่นี่
临走之时，[SCHOOL]送了[NAME]一份珍贵的礼物，希望两派的友谊可以长存。	ก่อนที่ [NAME] จะจากไป ทาง[SCHOOL]ยังได้มอบของขวัญให้แก่[ENHIM]และหวังว่าทั้งสองสำนักจะยังคงมิตรภาพที่ดีสืบต่อไป
[NAME]拜访了[SCHOOL],[SCHOOL]派中的几个弟子奉命接待了[NAME]。双方愉快的谈了一个下午，[NAME]看看天色已晚，便告辞而去。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] ศิษย์หลายคนของ[SCHOOL]ได้มาต้อนรับ[NAME] หลังจากนั้นพวกเขาก็พูดคุยกันตลอดจนเวลาล่วงมาถึงยามบ่าย [NAME] ได้สังเกตุว่านี่มันก็สายมากแล้ว ดังนั้น[ITS]จึงกล่าวคำลาแล้วก็จากไป
洞府之中遍布奇特植物，毒物与陷阱。所幸[NAME]亦是丹道宗师，见招拆招，一路有惊无险的度过。最终，[NAME]在一个不起眼的房间发现了一方玉匣。	ภายในถ้ำนั้นเต็มไปด้วยต้นไม้แปลกๆ รวมไปถึงพืชพิษและกับดักมากมาย ทว่าโชคดีที่ [NAME] ถือได้ว่าเป็นอาจารย์โอสถท่านหนึ่ง ดังนั้น[IT]จึงมีสามารถรับมือกับสถานการณ์ตรงหน้าได้เป็นอย่างดี ทำให้ตลอดทางที่ผ่านมานั้น[IT]ไม่ได้รับบาดเจ็บเลยแม้แต่น้อย จนในที่สุด [NAME] ก็ได้พบกล่องหยกใบหนึ่งที่ถูกซ่อนเอาไว้ ณ ส่วนลึกสุดของถ้ำ
[NAME]拜访了[SCHOOL]，但[SCHOOL]的看门弟子表示派中有突发急事，不便待客。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] แต่ผู้ดูแลประตูของ[SCHOOL]ได้กล่าวว่ามีเหตุฉุกเฉินเกิดขึ้นในสำนักและพวกเขาก็ไม่สะดวกที่จะต้อยรับแขกในยามนี้
[NAME]拜访了[SCHOOL]，[SCHOOL]的两个年轻弟子在客房简单接待了他。他们表示派中长辈都在闭关， 不方便待客。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] ลูกศิษย์รุ่นเยาว์สองคนได้มาต้อนรับ[ENHIM]อย่างเรียบง่ายในห้องรับแขก พวกเขาอธิบายว่าผู้อาวุโสของพวกเขากำลังยุ่งอยู่และไม่สะดวกที่จะต้อนรับแขก
[NAME]进入剑冢之中。尝试寻找与自己有缘的飞剑。	[NAME] ได้เข้าไปยังสุสานกระบี่และพยายามค้นหาอาวุธวิเศษแห่งชะตากรรม[ITS]
[NAME]不自量力，以身涉险冒入洞府，被一直奇异的植物卷入禁法中，身负重伤，最终得他人相助才逃出洞府。	[NAME] ได้เข้าไปในถ้ำด้วยความมั่นใจเต็มเปี่ยม ทว่าสุดท้ายกลับโดนกับดักและพืชพิษมากมายที่อยู่ภายในถ้ำเล่นงานซะจนต้องถูกหามออกมาด้วยความช่วยเหลือจากผู้ฝึกตนแถวๆ นั้น
[NAME]在利用洞府中遗留的药物驯服镇洞神兽时没有把控好剂量，神兽当场发狂，打伤了[NAME]。危急关头，[NAME]以药物短暂催眠了神兽，逃出洞府。	ในขณะที่ [NAME] ใช้โอสถวิเศษชนิดหนึ่งที่เหลืออยู่ภายในถ้ำเพื่อทำให้สัตว์อสูรภายในถ้ำสงบลง[IT]ไม่สามารถควบคุมปริมาณยาได้ นี่จึงทำให้สัตว์อสูรเกิดบ้าคลั่งขึ้นมาและเริ่มโจมตี [NAME] ทันที ทว่าในช่วงเวลาคับขัน[IT]ได้ใช้โอสถบางอย่างเพื่อทำให้สัตว์อสูรหลับไปชั่วคราวและได้หลบหนีออกจากถ้ำไป
[NAME]剑道通神，强烈的剑意竟然获得某种共鸣。剑冢之中猛然飞出一道流光，投入[NAME]手中。	ความสามารถในการใช้กระบี่ของ [NAME] นั้นเหนือธรรมชาติและเป็นความปรารถนาอย่างแรงกล้าที่จะกวัดแกว่งกระบี่ที่เริ่มสั่นพ้องกับสถานที่แห่งนี้ หลังจากนั้่นก็ปรากฏแสงสีม่วงพวยพุ่งออกมาจากสุสานกระบี่และได้พุ่งตรงเข้าไปยังมือของ[NAME]
洞府之中机关重重，[NAME]凭着过硬的炼丹之术一路化险为夷。但是似乎机缘不好，始终没有找到什么有价值的东西。只能暗叹与仙府无缘。	ในขณะที่ภายในถ้ำนั้นได้ติดตั้งกลไกกับดักเอาไว้มากมาย ทว่า [NAME] กลับใช้ความสามารถความเชี่ยวชาญเกี่ยวกับทักษะการหลอมโอสถของ[IT]เอาตัวรอดมาได้อย่างง่ายดาย ทว่าดูเหมือนว่า[IT]นั้นค่อนข้างที่จะไร้โชคเป็นอย่างมากเมื่อ[IT]ค้นพบว่าภายในถ้ำนั้นกลับว่างเปล่า เมื่อเห็นดังนั้น[IT]จึงทำได้เพียงถอนหายใจให้กับความโชคร้ายของตัวเอง
蜀山剑冢中沉睡多年的神剑，被剑意唤醒，重新出世。	ณ ภูเขาซูมา กระบี่เทวะที่หลับใหลอยู่ในสุสานกระบี่มาเนินนาน จู่ๆ ก็ได้ตื่นขึ้นมาด้วยจิตแห่งกระบี่อันเข้มแข็ง
然而也许是[NAME]剑道修为不够，并没有神剑与之共鸣。	ทว่าอาจจะเป็นเพราะว่าทักษะกระบี่ของ [NAME] นั้นยังไม่บรรลุจนถึงขอบเขตขั้นสูง ดังนั้นจิตแห่งกระบี่ของ[IT]จึงไม่ได้รับการตอบสนองจากกระบี่เทวะ
[NAME]已经试过一次了，此处并没有神剑与之有缘。	[NAME] ได้พยายามอย่างเต็มที่ ทว่ากลับไม่มีกระบี่เทวะใดๆ เลยที่เชื่อมโยงกับโชคชะตาของเขา
[NAME]刚准备进洞，却被一道饱含剑气的声音喝止。[NAME]考虑此地乃是青莲剑宗重地，还是不要乱闯的好。	[NAME] เตรียมตัวที่จะเข้าไปในถ้ำ แต่กลับถูกหยุดลงโดยด้วยเจตจำนงแห่งกระบี่ที่สั่นพ้องกับจิตแห่งกระบี่ของ[IT] [NAME] ถือว่าสถานที่แห่งนี้เป็นสถานที่สำคัญของอารามบัวสีคราม ดังนั้น[IT]จึงไม่ควรที่จะเสียมารยาท
[NAME]离开了此处。	[NAME] ได้จากไป
[NAME]仔细解读了古卷，发现上面记载一种神奇的法门，似乎可以凝练出一种叫“封神台”的神迹。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณ และค้นพบวิธีการสร้างสิ่งมหัศจรรย์ที่เรียกว่า "แท่นบูชาผนึกเทพ"
[NAME]仔细解读了古卷，发现上面记载一种神奇的法门，似乎可以凝练出一种叫“红尘苦海”的神迹。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณ และค้นพบวิธีการสร้างสิ่งมหัศจรรย์ที่เรียกว่า "ทะเลฝุ่นสีแดง"
[NAME]仔细解读了古卷，发现上面记载一种神奇的法门，似乎可以凝练出两种分别叫“普化居”和“通化居”的神迹。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณอย่างระมัดระวังและพบวิธีการสร้างสิ่งมหัศจรรย์ที่เรียกว่า "ที่อยู่อาศัยของนายพล" และ "ที่อยู่อาศัยของการเชื่อมต่อ"
[NAME]仔细解读了古卷，发现上面记载一种神奇的法门，似乎可以凝练出一种叫“御天殿”的神迹。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณ และค้นพบวิธีการสร้างสิ่งมหัศจรรย์ที่เรียกว่า "พระราชวังสวรรค์"
[NAME]仔细解读了古卷，发现上面记载有一门叫做《诸天八部成就法》的神道修行功法。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณ และค้นพบวิชาบ่มเพาะที่เรียกว่า "แปดวิถีแห่งสวรรค์"
[NAME]仔细解读了古卷，发现上面记载一种神奇的法门，似乎可以凝练出一种叫“圣宝阁”的神迹残卷。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณอย่างระมัดระวังและพบวิธีการสร้างสิ่งมหัศจรรย์ที่เรียกว่า "ศาลาสมบัติศักดิ์สิทธิ์"
[NAME]仔细解读了古卷，发现残卷上记载了圣宝阁的某种特别的建法，但可惜自己已经知晓了。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์โบราณอย่างระมัดระวังและพบวิธีพิเศษในการสร้างศาลาสมบัติศักดิ์สิทธิ์ ทว่า[IT]รู้วิธีการเช่นนี้มาก่อนแล้ว
[NAME]无法看懂这上面写的东西	[NAME] ไม่เข้าใจสิ่งที่เขียนอยู่บนนั้น
[NAME]拜访了[SCHOOL]，[SCHOOL]的两个年轻弟子在客房简单接待了他。他们表示派中长辈都在闭关，不方便待客。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] ลูกศิษย์รุ่นเยาว์สองคนได้มาต้อนรับ[ENHIM]อย่างเรียบง่ายในห้องรับแขก พวกเขาอธิบายว่าผู้อาวุโสของพวกเขากำลังยุ่งอยู่และไม่สะดวกที่จะต้อนรับแขก
虽说宝藏诱人，但元磁之心可不是闹着玩的，还是生命更重要。	ถึงแม้ว่าสมบัติจะน่าดึงดูด ทว่าสนามแม่เหล็กแห่งนี้ก็ไม่อาจดูถูกได้ อีกทั้งชีวิตของ[IT]นั้นย่อมสำคัญกว่าสมบัติใดๆ
{0}无动于衷，群众纷纷表示怀疑。	{0} แสดงท่าทีเฉยชาเป็นอย่างมาก เหล่าชาวบ้านต่างก็พากันรู้สึกอึดอัดใจ
{0}尝试安抚他们，展现了处世之道：“不好意思，是我的错，去我那里吧，我帮你。”老大爷居然站了起来，“不了不了，我才不去。”群众哈哈大笑，佩服{0}的智慧。	{0} พยายามโน้มน้าวพวกเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม: "โอ๊ะ! ข้าขอโทษ มันเป็นความผิดของข้าเอง ให้ข้าช่วยเจ้าเถอะ" ชายชราได้ลุกยืนขึ้นมาพร้อมกับพูดออกไปว่า "ไม่ ไม่ต้องมาช่วยเหลือข้า" เมื่อเหล่าฝูงชนได้ยินดังนั้นพวกเขาจึงหัวเราะออกมาและยอมรับในสติปัญญาของ {0}
{0}喊道：“敢讹人？再不起来我就打死你！”他十分害怕，连滚带爬地走了。	{0} ได้ตะโกนออกไป: "เจ้ากล้าหลอกลวงผู้คนงั้นรึ? ถ้าเจ้าไม่ลุกขึ้นอีกละก็ ข้าจะฆ่าเจ้าซะ!" ชายชรารู้สึกหวาดกลัวเป็นอย่างมากดังนั้นจึงได้วิ่งหนีไป
{0}对众人说：“来加入我们吧，不仅能治疗好腿，还能延年益寿！”然而他并不相信，只想要赔偿。群众纷纷开始怀疑{0}。	{0} ได้พูดคุยกับฝูงชน: "จงเข้าร่วมกับข้า ไม่เพียงแต่จะรักษาขาของเจ้าให้หายได้เท่านั้น ข้ายังสามารถช่วยให้เจ้าอายุยืนขึ้นได้อีกด้วย!" ทว่าชายคนนั้นกลับไม่เชื่อสิ่งที่ {0} พูด เขาเพียงแค่ต้องการเงินชดเชยเท่านั้น เหล่าฝูงชนต่างก็ส่งสัยในคำพูดของ {0} เช่นกัน
{0}说：“你恐怕不是腿断了，是头断了吧。我帮你治一治？”老大爷吓傻了，连滚带爬地走了。	{0} ได้พูดออกไปด้วยรอยยิ้มที่เย็นชาว่า: "ช้าก่อน ข้าคิดว่าขาของเจ้าน่ะไม่ได้มีปัญหาหรอกนะ ทว่าสิ่งที่มีปัญหาน่ะคือสมองของเจ้าซะมากกว่า บางทีข้าอาจจะช่วยเจ้าได้ก็ได้นะ?" เมื่อชายชราได้ยินดังนั้นเขาจึงรู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาและได้วิ่งหนีไป
{0}带了些食物给他，他拿了食物还嫌不够，不过群众不再怀疑。	{0} ได้นำอาหารมาให้ชายชรา ทว่าชายชรากลับโลภอยากได้มากกว่านั้น เมื่อชาวบ้านเห็นดังนั้นพวกเขาจึงรู้ทันทีว่าชายชราเป็นคนเช่นไร
{0}带了些灵石，但他不认识灵石。群众纷纷开始怀疑{0}。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ทว่าหินเหล่านี้ไม่ได้ช่วยแก้ไขปัญหาให้แก่เขา เหล่าฝูงชนต่างก็ส่งสัยในการกระทำของ {0} เช่นกัน
{0}拿了根木棍，向他打了过去，他被吓跑了。群众也受到了惊吓。	{0} ได้หยิบไม้ขึ้นมาและเริ่มลงมือทุบตีชายชรา ทำให้ชายคนนั้นรู้สึกหวาดกลัวและได้หนีไป เหล่าชาวบ้านที่กำลังมุงดูอยู่ก็รู้สึกหวาดกลัวเช่นกัน
{0}拿了块石头，向他砸了过去，他机灵地躲开了。被群众看见了，以为{0}在欺负弱小。	{0} ได้หยิบก้อนหินและขว้างมันใส่ชายชรา ทว่าชายชราก็หลบไปได้อย่างฉิวเฉียด เมื่อฝูงชนเห็นดังนั้นต่างก็คิดว่า {0} นั้นกำลังกลั่นแกล้งคนอ่อนแอ
[NAME]演算天机，精确的算出了古书的下落。在所有人都没有找到线索之前，[NAME]轻松的获得了古书。	[NAME] สามารถระบุตำแหน่งของคัมภีร์โบราณได้อย่างแม่นยำ และก่อนที่ผู้ฝึกตนคนอื่นๆ จะรู้สึกตัว [NAME] ก็ได้นำคัมภีร์โบราณออกไปได้อย่างง่ายดาย
[NAME]演算天机，精确的算出了古书的下落。但当[NAME]抵达地点时却发现古书已经被人先一步取走了。	[NAME] สามารถระบุตำแหน่งของคัมภีร์โบราณได้อย่างแม่นยำ ทว่าน่าเสียดายที่เมื่อ[IT]เข้ามาจนถึงจุดหมายกลับพบว่ามีคนอื่นได้นำคัมภีร์จากไปแล้ว
[NAME]拜访了[SCHOOL]，[SCHOOL]派两个弟子接待了他。双方在密室聊了不少时间。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] ลูกศิษย์สองคนของ[SCHOOL]ได้มาต้อนรับ[ENHIM] และทั้งสองฝ่ายก็ได้พูดคุยกันอย่างยาวนั้นในห้องลับ
[NAME]拜访了[SCHOOL]，[SCHOOL]派两个弟子接待了他，并邀请[NAME]去密室商谈。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมเยียน[SCHOOL] ลูกศิษย์สองคนของ[SCHOOL]ได้มาต้อนรับ[ENHIM] และได้เชิญ[ENHIM]ไปยังห้องลับเพื่อทำการพูดคุยหารือ
在[NAME]走进密室后，才发现这是一个陷阱，他被[SCHOOL]抓住，成为了活靶子，几经折磨后，他假死闭气，被弃尸荒野，侥幸逃了出来。	ในขณะที่เดินไปยังห้องลับ [NAME] ได้พบว่าแท้ที่จริงแล้วนั้นมันคือกับดัก [IT]ได้ถูกจับตัวโดยสมาชิกของ[SCHOOL] หลังจากผ่านทัณฑ์ทรมารมาอย่างยาวนาน [IT]ได้กลั้นหายใจและแสร้างทำเป็นตายและพวกมันก็ได้นำร่างของ[ENHIM]มาทิ้งไว้ในดินแดนรกร้าง นี่จึงทำให้[ENHIM]รอดมาได้
[NAME]随便找了个方向，放出神念以地毯式的搜索古书下落。[NAME]机缘不错，居然很快就找到了线索，抢先一步找到了古书。	[NAME] ได้เลือกทิศทางแบบสุ่มและทำการค้นหาคัมภีร์โบราณตามตู้,โต๊ะหรือแม้กระทั่งใต้พรม และโชคของ [NAME] ก็ไม่เลวเลยทีเดียวทำให้[IT]ค้นพบคัมภีร์โบราณได้อย่างรวดเร็ว
[NAME]随便找了个方向，放出神念以地毯式的搜索古书下落。这无异于大海捞针，[NAME]费劲心思还是没能找到线索。只能暗叹与古书无缘。	[NAME] ได้เลือกทิศทางแบบสุ่มและทำการค้นหาคัมภีร์โบราณตามตู้,โต๊ะหรือแม้กระทั่งใต้พรม ทว่าการกระทำแบบนั้นก็ราวกับการงมเข็มในมหาสมุทร [NAME] ได้แผ่จิตสัมผัสออกไปจนพลังจิตของ[IT]เกือบจะหมดก็ยังไม่พบแม้แต่เงาของคัมภีร์โบราณ เมื่อเห็นดังนั้น[IT]จึงทำได้เพียงถอนหายใจให้กับความโชคร้ายของตัวเอง
[NAME]尝试用神念靠近裂缝，裂缝中突然传来一阵可怕的吸力，将[NAME]的意识卷入其中。在经过一个光怪陆离的通道后，[NAME]来到一个陌生的世界。	[NAME] พยายามใช้สัมผัสวิญญาณของเขาเพื่อเข้าใกล้รอยแยกปละหลาดนั่นและดูเหมือนว่ามันจะมีแรงดึงดูดบางอย่างจนทำให้[IT]รู้สึกงุนงงและสับสน หลังจากผ่านรอยแยกที่แปลกประหลาดนั่นไปได้ [NAME] ก็ได้พบกับโลกใบใหม่ที่แปลกประหลาดตั้งอยู่อีกด้านหนึ่งของรอยแยก
你已经探访过这里了。	ท่านได้ทำการสำรวจสถานที่แห่งนี้แล้ว
此处太过凶险，还是不要过分靠近了。	สถานที่แห่งนี้อันตรายเป็นอย่างมาก มันจะดีกว่าที่จะไม่เข้าใกล้สถานที่แห่งนี้
[NAME]潜入极天宫的藏宝库，竟然发现藏宝库最中心供奉有一本书册。	[NAME] ได้ลอบเข้ามายังห้องเก็บสมบัติของวังเหนือนภาและได้พบกับคัมภีร์ลับอยู่ที่ใจกลางของห้อง
[NAME]心中一动，想到宗门在修行界收集到的一些极天宫的传言，于是将这本书册悄悄偷了出来。	ทันใดนั้น [NAME] ได้นึกย้อนไปถึงข่าวลือเกี่ยวกับวังเหนือนภาที่[IT]เคยได้ยินมา ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจที่จะนำมันออกไปด้วย
[NAME]偷偷潜入了[SCHOOL]，他几经周折，终于找到了[SCHOOL]的藏宝室，并从中偷拿了几件宝物。事后，[SCHOOL]以术法推算，从蛛丝马迹中得知偷盗者的身份，为此恼怒不已。	[NAME] ได้ลอบเข้าไปยัง[SCHOOL]และหลังจากที่ค้นหาหนทางอยู่นาน ในที่สุด[ENHIM]ก็ได้พบเส้นที่นำไปสู่ห้องสมบัติและได้ขโมยสมบัติวิเศษบางส่วนออกมา หลังจากนั้น[SCHOOL]ได้โกรธเป็นอย่างมาก พวกเขาได้ลั่นวาจาว่าจะลากคอไอ้หัวขโมยบัดซบนั่นมารับโทษให้จงได้
[NAME]偷偷潜入了[SCHOOL]，他几经周折，终于找到了[SCHOOL]的藏宝室，然而在破解禁制时，不小心触动了警报。[NAME]寡不敌众，身受重伤，被当场拿下。	[NAME] ได้ลอบเข้าไปยัง[SCHOOL]และหลังจากที่ค้นหาหนทางอยู่นาน ในที่สุด[ENHIM]ก็ได้พบเส้นที่นำไปสู่ห้องสมบัติ ทว่า[ENHIM]ได้บังเอิญก้าวไปเหยียบสัญญาณเตือนภัยเข้า [NAME] ได้เผชิญหน้ากับศัตรูจำนวนที่ทำให้[ENHIM]สิ้นหวัง [NAME] ได้รับบาดเจ็บสาหัสและถูกจับในที่สุด
[NAME]的双眼被挖，四肢被打断并被扔下悬崖，只侥幸留下一条残命。[SCHOOL]严厉警告了他的宗门，让他们管好自己的弟子。	ดวงตาของ [NAME] ได้ถูกควักออก กระดูกทั่วทั้งตัวได้ถูกหักเป็นชิ้นๆ และร่างของ[IT]ก็ได้ถูกโยนลงไปยังหน้าผา ทว่ายังนับได้ว่ามีโชคดีในความโชคร้ายที่[IT]ได้รอดมาได้ [SCHOOL]ได้เตือนไปยังสำนักของ[ENHIM]ว่าให้ดูแลลูกศิษย์ให้ดีๆ
酷刑	ทัณฑ์ทรมาน
法宝重击	การโจมตีด้วยอาวุธวิเศษ
[NAME]经过一番血战，终于夺得了秘籍。	หลังจากการต่อสู้ที่นองเลือด ในที่สุด [NAME] ก็ได้ครอบครองคัมภีร์เคล็ดวิชา
[NAME]以强横的修为力压全场，轻松的获得了秘籍。	[NAME] ได้ใช้พลังจากฐานการบ่มเพาะที่สูงส่งกวาดค้นหาคัมภีร์เคล็ดวิชาไปทั่วทุกพื้นที่ สุดท้าย[IT]ก็ค้นพบคัมภีร์วิชาได้อย่างง่ายดาย
[NAME]试图打败所有竞争对手，但是可惜修为差了火候，败于敌手。	[NAME] พยายามสู้กับเหล่าผู้ฝึกตนคนอื่นๆ ทว่าน่าเสียดายที่ฐานการบ่มเพาะของเขานั้นต่ำเกินไป ท้ายที่สุด[IT]ก็พ่ายแพ้ในการต่อสู้ครั้งนี้
[NAME]学会了这一神迹的凝练之法。	[NAME] ได้เรียนรู้วิธีสร้างสิ่งมหัศจรรย์นี้
[NAME]学会了这两种神迹的凝练之法。	[NAME] ได้เรียนรู้วิธีสร้างสิ่งมหัศจรรย์เหล่านี้
[NAME]静观其变，在众人争到不可开交的时候突然出手，夺取了秘籍。	หลังจากที่เฝ้ามองผู้ฝึกตนคนอื่นๆ โรมรันต่อสู้กันอย่างบ้าคลั่ง สุดท้าย [NAME] ก็ได้มองเห็นจังหวะที่เหมาะสม [IT]ได้ลงมือช่วงชิงคัมภีร์และหนีออกไปพร้อมกับมันได้สำเร็จ
[NAME]静观其变，在众人争到不可开交的时候突然出手,但是却反而成为众矢之的，被围攻受伤。	หลังจากที่เฝ้ามองผู้ฝึกตนคนอื่นๆ โรมรันต่อสู้กันอย่างบ้าคลั่ง สุดท้าย [NAME] ก็ได้มองเห็นจังหวะที่เหมาะสม [IT]ได้ลงมือช่วงชิงคัมภีร์ได้สำเร็จทว่าท้ายที่สุดกลับถูกล้อมโจมตีโดยผู้ฝึกตนจำนวนมาก
[NAME]进入离恨海之中，瞬间陷入了层层叠叠的幻境里。离恨海的神秘力量试图挖掘[NAME]过去的悲伤悔恨爱恨离别，然而[NAME]却早已拥有不昧真灵，对那些感情毫无察觉，丝毫不在意。	ในทันทีที่ [NAME] ได้เข้ามายังทะเลมายาต้องสาป[IT]ก็รู้สึกราวกับว่า[IT]เข้ามาสู่ดินแดนแห่งภาพมายา พลังลึกลับของทะเลมายาต้องสาปได้แทรกแซงเข้ามาสู่ร่างกายและได้พยายามดึงเอาความเจ็บปวด, ความเศร้าเสียใจ, ความเศร้า, ความรักและความเกลียดชังที่อยู่ภายในจิตใจของ [NAME] ออกมา ทว่า [NAME] ได้กล่าวว่าเขานั้นได้ตัดขาดจากอารมณ์เหล่านี้[ITS]ได้เนินนานแล้วและเขาไม่ใส่ใจอาลัยอาวรณ์อะไรกับพวกมันอีก
[NAME]渐渐深入水下，竟然在离恨海的中心发现了一具仙人遗蜕。一番搜索后，[NAME]惊讶的发现，这竟然是四千年前修行界奇人天缺老人的遗蜕所在。	[NAME] ค่อยๆ จมดึ่งลึกไปในน้ำลึกนั่นและได้มาโผล่อีกครั้งยังใจกลางของทะเลมายาต้องสาปและมีซากศพของเซียนร่างหนึ่งปรากฏตัวอยู่ที่นั่น หลังจากทำการสำรวจ [NAME] ก็รู้สึกประหลาดใจที่พบว่าศพของเซียนท่านนี้แท้จริงแล้วก็คือเซียนผู้ที่เคยมีชีวิตอยู่ในยุคแห่งการฝึกฝนเมื่อ 4,000 ปีก่อน
[NAME]进入离恨海之中，瞬间陷入了层层叠叠的幻境里。离恨海的神秘力量试图挖掘[NAME]过去的悲伤悔恨爱恨离别，然而[NAME]却因心智的缺陷，对那些感情毫无察觉，丝毫不在意。	ในทันทีที่ [NAME] ได้เข้ามายังทะเลมายาต้องสาป[IT]ก็รู้สึกราวกับว่า[IT]เข้ามาสู่ดินแดนแห่งภาพมายา พลังลึกลับของทะเลมายาต้องสาปได้แทรกแซงเข้ามาสู่ร่างกายและได้พยายามดึงเอาความเจ็บปวด, ความเศร้าเสียใจ, ความเศร้า, ความรักและความเกลียดชังที่อยู่ภายในจิตใจของ [NAME] ออกมา แต่ถึงกระนั้น เนื่องจากความบกพร่องทางจิต ดังนั้น [NAME] จึงไม่สนใจกับพวกอารมร์ที่หลากหลายเหล่านั้นเลยแม้แต่น้อย
[NAME]充满好奇的在离恨海中前进，竟然在离恨海的中心发现了一具仙人遗蜕。[NAME]笑嘻嘻的把仙人遗蜕搜了个遍，带着遗蜕上的全部宝贝回到了门派。	[NAME]  นั้นค่อนข้างสนใจในเหตุการณ์ ณ ตอนนี้ ดังนั้น[IT]จึงมุ่งหน้าเข้าไปยังทะเลมายาต้องสาป และในขณะที่[IT]กำลังใกล้เข้าสู่ใจกลางของทะเลมายาต้องสาป [IT]กลับพบศพของเซียนร่างหนึ่งนอนสงบนิ่งอยู่ ณ ใจกลางแห่งนั้น [NAME] ยิ่มที่มุมปากพร้อมกับเริ่มสำรวจศพเซียนร่างนั้น หลังจากนั้นจึงกลับไปยังสำนักพร้อมกับสมบัติที่ได้รับจากศพเซียน
天缺神剑	กระบี่เทพสังหารฟ้า
四千年前修行界奇人天缺老人的随身佩剑，天缺老人据说天生智力残缺，如8岁孩童。但他却奇遇连连，以赤子之心入道，修为冠绝当代，最后于离恨海中慨然飞升。	กระบี่เล่มนี้เป็นกระบี่ที่ถูกใช้โดยเซียนนามเทียนฉิวเมื่อ 4,000 ปีก่อน  ว่ากันว่า เซียนเทียนฉิวนั้นเกิดมาพร้อมกับความบกพร่องทางสติปัญญา สติปัญญาของเขานั้นเป็นดั่งเด็กอายุ 8 ขวบ ทว่าอย่างไรก็ตาม หลังจากที่เผชิญทุกข์ที่แสนยากลำบากนานับประการ ในที่สุดเขาก็เข้าสู่หัวใจแห่งเต๋าด้วยหัวใจที่บริสุทธิ์ดุจดังเด็กแรกเกิด เขาอาศัยฐานการฝึกตนที่อยู่ในขั้นสูงสุดจุติขึ้นสู่แดนสวรรค์ ณ ที่ใจกลางของทะเลมายาต้องสาป
{0}啥都没说。	{0} ทำเพียงยืนมองอย่างเงียบๆ
{0}想了想没有什么处世方法可用来传道。	{0} คิดแล้วคิดอีกและกำลังสงสัยว่าบางทีทักษะทางสังคมอาจจะนำมันมาใช้ในการเผยแผ่คำสอนได้
“信我者生，不信者死！”{0}摆出一副打人的架势，手上还拿着长剑。民众感到恐惧，走的走逃的逃。	"เชื่อฟังข้าอยู่ ไม่เชื่อฟังข้าตาย!!" หลังจากพูดจบ {0} ก็ตั้งท่าเตรียมโจมตีด้วยกระบี่ในมือ เมื่อเห็นดังนั้นเหล่าผู้คนต่างก็ตกใจกลัวและได้วิ่งหนีไปโดยไม่คิดชีวิต
{0}嗓音浑厚，像是歌唱般诉说者教义。群众听得入迷，驻足凝听，忘记了自己准备去做什么。	{0} ได้พูดคำสอนออกมาด้วยน้ำเสียงนุ่มนวลราวกับเสียงดนตรี ฝูงชนต่างก็รู้สึกทึ่งและได้หยุดฟังคำสอนของ {0} ราวกับว่าพวกเขากำลังตกอยู่ในภวัง
{0}信口开河，张口就来，说了很多诡异狡猾的方法，民众将信将疑。	คำพูดมากมายได้ไหลพรั่งพรูออกมาจากปากของ {0} ทว่าผู้คนต่างก็ยังคงมีความกังขาในคำพูดนั้นอยู่
{0}拿了一碗面站在路边。大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำอาหารออกมาและนำมันไปนั่งกินอยู่ที่ข้างทาง ณ ตอนนี้ผู้คนต่างก็งุนงงในสิ่งที่ {0} กำลังทำ
{0}拿了一颗灵石站在路边。大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมาและไปนั่งอยู่เฉยๆ ที่ข้างทาง ณ ตอนนี้ผู้คนต่างก็งุนงงในสิ่งที่ {0} กำลังทำ
{0}拿了一根棍子站在路边。大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำไม้ออกมาและไปนั่งอยู่เฉยๆ ที่ข้างทาง ณ ตอนนี้ผู้คนต่างก็งุนงงในสิ่งที่ {0} กำลังทำ
{0}拿了一块石头站在路边。大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำหินออกมาและไปนั่งอยู่เฉยๆ ที่ข้างทาง ณ ตอนนี้ผู้คนต่างก็งุนงงในสิ่งที่ {0} กำลังทำ
[NAME]刻意收了神通，以凡人之身体会凡人之心，游戏人间，随心而为。某日清晨，[IT]心中忽然一动，竟然有所领悟。	[NAME] จงใจยอมรับพลังเหนือธรรมชาติ โดยใช้ร่างกายของมนุษย์เพื่อทำความเข้าใจหัวใจของมนุษย์ [IT]ได้ท่องไปทั่วโลกและทำสิ่งที่[IT]ต้องการ เช้าตรู่วันหนึ่ง จู่ๆ[IT]ก็ตระหนักได้ถึงสิ่งหนึ่งและก็เข้าใจอย่างลึกซึ้งถึงสิ่งๆ นั้น
[NAME]哈哈大笑，化作一道金光离去，给当地留下无数传说。	[NAME] ได้หัวเราะออกมา ก่อนที่จะกลายเป็นลำแสงสีทองจากไป เหลือไว้เพียงตำนานที่ทิ้งไว้นับไม่ถ้วนในพื้นที่แห่งนี้
[NAME]在人间利用神通混的风生水起，[IT]并不在乎人间的道德，只凭喜恶行事：顺心者赐之富贵，忤逆者夺其性命。随心所欲的生活让他心性通达，不知不觉竟然修为大有长进。	[NAME] ได้ใช้พลังเหนือธรรมชาติของโลกมนุษย์มาผสมผสาน และ[IT]ก็ไม่สนใจศีลธรรมของโลกมนุษย์ [IT]กระทำตามความชอบและไม่ชอบของตนเองเท่านั้น ผู้ที่เชื่อฟังจะเต็มไปด้วยความมั่งคั่งและเกียรติยศ ส่วนบรรดาผู้ที่ไม่เชื่อฟังจะมีเพียงความตาย การใช้ชีวิตอิสระทำให้[IT]เข้าใจตนเอง และโดยที่ไม่รู้ตัว ระดับการบ่มเพาะของ[IT]ก็ได้เพิ่มสูงขึ้นเป็นอย่างมาก
[NAME]逐渐对这种生活感到了厌倦，[IT]毫不犹豫的离开这座城市。	[NAME] ได้ค่อยๆ เบื่อหน่ายชีวิตเช่นนี้ ท้ายที่สุด[IT]ก็ได้จากเมืองแห่งนี้ไปโดยไม่ลังเล
[NAME]成功引动了七杀星之力，化为神国护法。	[NAME] กระตุ้นพลังแห่งเจ็ดพิฆาตได้สำเร็จและเปลี่ยนพวกมันเป็นผู้พิทักษ์แดนเทวะ
[NAME]成功引动了破军星之力，化为神国护法。	[NAME] กระตุ้นพลังแห่งแสงสวรรค์ได้สำเร็จและเปลี่ยนพวกมันเป็นผู้พิทักษ์แดนเทวะ
[NAME]成功引动了贪狼星之力，化为神国护法。	[NAME] กระตุ้นพลังแห่งแกนสวรรค์ได้สำเร็จและเปลี่ยนพวกมันเป็นผู้พิทักษ์แดนเทวะ
以[NAME]的神道修为完全无法引动此物之中的气息。	ด้วยฐานการบ่มเพาะของ [NAME] มันเป็นไปไม่ได้เลยที่จะปลุกพลังของวัตถุชิ้นนี้
[NAME]无法炼化此物。	[NAME] ไม่มีทางหลอมของสิ่งนี้ได้
[NAME]心知龙崖石刻现世不会超过五天，赶忙找了一块空地坐下，以神念参悟石刻。	[NAME] รู้ว่าจารึกผามังกรจะปรากฏอยู่ไม่เกินเวลาห้าวัน ดังนั้น[IT]จึงรีบหาที่โล่งๆ และนั่งลงเพื่อทำความเข้าใจศิลาจารึกหินอันนี้ด้วยจิตสัมผัสวิญญาณของ[IT]
定境之中不知多久，[NAME]突然福至心灵，从石刻上破碎的文字中领悟出一门神通！	โดยที่ไม่รู้ว่าเวลาได้ผ่านไปนานแค่ไหนที่ [NAME] ได้อยู่ในสภาวะนี้ ทว่าจู่ๆ [IT]ก็สัมผัสได้ถึงธรณีประตูของความเข้าใจอะไรบางอย่างจากศิลาจารึกหินนี้!
定境之中不知多久，[NAME]始终找不到那丝灵感。随着石刻上的字迹逐渐消失，[NAME]只能无奈离去。	โดยที่ไม่รู้ว่าเวลาได้ผ่านไปนานแค่ไหนที่ [NAME] ได้อยู่ในสภาวะนี้ ทว่าสุดท้าย[IT]ก็ไม่สามารถสัมผัสถึงสิ่งใดได้เลย สุดท้ายเมื่อศิลาจารึกหายไป [NAME] ก็ได้จากไปด้วยความผิดหวัง
[NAME]突然觉得这真是浪费时间，便马上中止了这个行为，离开此地。	จู่ๆ [name]ก็ได้รู้สึกว่าการกระทำเช่นนี้มันอย่างไร้ความหมาย ดังนั้น[IT]จึงได้หยุดการกระทำเช่นนี้และจากสถานที่แห่งนี้ไป
[NAME]充满好奇的在离恨海中前进，却因为神识太低而迷了路，最终饶了好久才从中脱离出来。[NAME]对此地感到十分恐惧，慌乱的跑回了门派。	นั้นค่อนข้างสนใจในเหตุการณ์ ณ ตอนนี้ ดังนั้น[IT]จึงมุ่งหน้าเข้าไปยังทะเลมายาต้องสาป ทว่าสุดท้ายแล้วกลับหลงวนเวียนอยู่ในนั้นอยู่นานเนื่องจากการรับรู้ที่ต่ำเกินไป หลังจากเดินเป็นวงกลมอยู่นานนับชั่วโมง สุดท้ายแล้ว[IT]ก็พบกับทางออกในที่สุด [NAME] รู้สึกหวาดผว่ากับสถานที่แห่งนี้เป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]จึงรีบบินกลับสำนักไปในทันที
[NAME]充满好奇的在离恨海中前进，但他却无法抵御此地神秘的雾气的侵蚀，随着深入其中，[NAME]越来越难受，最终还是无法忍受这痛苦，慌乱的跑回了门派。	นั้นค่อนข้างสนใจในเหตุการณ์ ณ ตอนนี้ ดังนั้น[IT]จึงมุ่งหน้าเข้าไปยังทะเลมายาต้องสาป ทว่า[IT]กลับไม่สามารถทนต่อการกัดกร่อนปราณจากหมอกของสถานที่แห่งนี้ได้ ยิ่ง [NAME] มุ่งหน้าเข้าไปลึกเท่าไร การกัดกร่อนของหมอกก็ยิ่งรุนแรงมากขึ้นเท่านั้น สุดท้ายแล้ว[IT]จึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากบินกลับไปยังสำนัก
[NAME]充满好奇的在离恨海中前进，竟然在离恨海的中心发现了一具仙人遗蜕。[NAME]对仙人遗蜕充满兴趣，但是修为太低，被遗蜕遗留的神秘力量排斥而不得靠近。[NAME]十分不开心，对着遗蜕吐了口口水，气呼呼的离开了此地。	[NAME]  นั้นค่อนข้างสนใจในเหตุการณ์ ณ ตอนนี้ ดังนั้น[IT]จึงมุ่งหน้าเข้าไปยังทะเลมายาต้องสาป และในขณะที่[IT]กำลังใกล้เข้าสู่ใจกลางของทะเลมายาต้องสาป [IT]กลับพบศพของเซียนร่างหนึ่งนอนสงบนิ่งอยู่ ณ ใจกลางแห่งนั้น [NAME] รู้สึกสนใจในซากศพเซียนร่างนี้เป็นอย่างมาก ทว่าด้วยฐานการบ่มเพาะที่ต่ำเกิน นั้นทำให้[IT]ไม่สามารถทนต่อแรงกดดันและจิตสังหารลึกลับเพื่อเข้าไปใกล้ศพเซียนร่างนั้นได้ [NAME] รู้สึกไม่พอใจเป็นอย่างยิ่ง [IT]ได้ถ่มน้ำลายใส่ซากศพด้วยความรังเกียจก่อนที่จะบินจากไป
[NAME]充满好奇的在离恨海中前进，竟然在离恨海的中心发现了一具仙人遗蜕。可惜[NAME]悟性太差，他根本没有意识到这是一场天大的奇遇，只是笑嘻嘻的摸了摸仙人遗蜕的脸，扭头离开了此地。	[NAME] นั้นค่อนข้างสนใจในเหตุการณ์ ณ ตอนนี้ ดังนั้น[IT]จึงมุ่งหน้าเข้าไปยังทะเลมายาต้องสาป และในขณะที่[IT]กำลังใกล้เข้าสู่ใจกลางของทะเลมายาต้องสาป [IT]กลับพบศพของเซียนร่างหนึ่งนอนสงบนิ่งอยู่ ณ ใจกลางแห่งนั้น ทว่าสติปัญญาของ [NAME] กลับไม่สามารถทำความเข้าใจผนึกป้องกันที่มีอยู่รอบๆ ร่างเซียนร่างนั้นได้ นี่จึงทำให้[IT]สูญเสียโอกาสอันดีนี้ไป [IT]จึงได้แต่ถอนหายใจออกมาด้วยความผิดหวังก่อนที่จะบินจากไป
[NAME]渐渐深入水下，却因为神识太低而迷了路，最终饶了好久才从中脱离出来。[NAME]无奈，只能离开此地。	[NAME] ได้พุ่งตรงลงไปยังน้ำ ทว่าด้วยการรับรู้ที่ต่ำเกินไปนี่จึงทำให้[IT]จบลงด้วยการหลงติดอยู่ในนั้น หลังจากเดินเป็นวงกลมอยู่นานนับชั่วโมง ในที่สุด[IT]ก็พบกับทางออก ความสิ้นหวังได้เกาะกุมหัวใจของ [NAME] ดังนั้น[IT]จึงกลับไปยังสำนักด้วยความผิดหวัง
[NAME]渐渐深入水下，但他的体质却无法抵御此地神秘的雾气的侵蚀，随着深入其中，痛苦逐渐无法忍受。[NAME]无奈，只能离开此地。	[NAME] ได้พุ่งตรงลงไปยังน้ำ ทว่า[IT]กลับไม่สามารถทนต่อการกัดกร่อนปราณจากหมอกของสถานที่แห่งนี้ได้ ยิ่ง[IT]มุ่งหน้าเข้าไปลึกเท่าไร การกัดกร่อนของหมอกก็ยิ่งรุนแรงมากขึ้นเท่านั้น ความสิ้นหวังได้เกาะกุมหัวใจของ [NAME] ดังนั้น[IT]จึงกลับไปยังสำนักด้วยความผิดหวัง
[NAME]渐渐深入水下，竟然在离恨海的中心发现了一具仙人遗蜕。但是[NAME]修为太低，被遗蜕遗留的神秘力量排斥而不得靠近，无奈之下只能离开此地。	[NAME] ค่อยๆ ดำดิ่งลึกลงไปในทะเลมายาต้องสาปอย่างช้าๆ และในขณะที่[IT]กำลังใกล้เข้าสู่ใจกลาง [IT]กลับพบศพของเซียนร่างหนึ่งนอนสงบนิ่งอยู่ ณ ใจกลางแห่งนั้น ทว่าเนื่องจากฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ที่ต่ำเกินไป นั้นทำให้[IT]ไม่สามารถทนต่อแรงกดดันและจิตสังหารลึกลับเพื่อเข้าไปใกล้ศพเซียนร่างนั้นได้ สุดท้ายแล้ว[IT]จึงทำได้เพียงจากไปอย่างไม่มีอทางเลือก
[NAME]渐渐深入水下，竟然在离恨海的中心发现一片鱼虫绝迹之地。[NAME]颇感奇怪，但没有多想便路过此处。最终一无所获，离开此地。	[NAME] ได้พุ่งตรงเข้าไปยังน้ำและพบว่าไม่มีปลาหรือสิ่งมีชีวิตใดอาศัยอยู่เลย ณ ที่ใจกลางของทะเลมายาต้องสาปแห่งนี้ [NAME] ค่อนข้างรู้สึกแปลกใจ ทว่าท้ายที่สุด[IT]ก็จากสถานที่แห่งนี้ไปโดยที่ไม่ได้คิดอะไรเนื่องจากที่แห่งนี้มันไม่มีอะไรที่น่าสนใจเลย
[NAME]进入离恨海之中，瞬间陷入了层层叠叠的幻境里。[NAME]沉浸在自己的过去中，无法突破那些反复轮回的喜怒哀乐，终于心智崩溃，失去了意识。	ในทันทีที่ [NAME] ได้เข้ามายังทะเลมายาต้องสาป[IT]ก็รู้สึกราวกับว่า[IT]เข้ามาสู่ดินแดนแห่งภาพมายา [NAME] ได้แต่หมกมุ่นอยู่กับอดีตและไม่สามารถทำลายวัฏจักรของอารมณ์ที่เกิดซ้ำๆ เหล่านั้นได้ จนในท้ายที่สุดก็[IT]สติฟั่นเฟือนและสลบไป
等[NAME]再次醒来，发现自己躺在离恨海边缘，竟然连一步都没有踏入其中。	เมื่อ [NAME] ตื่นขึ้นมาอีกครั้ง [IT]กลับพบว่าตัวเองนั้นนอนอยู่บนชายทะเลมายาต้องสาป โดยที่เท้าของ[IT]ยังไม่ได้ย่างก้าวเข้าไปเลยแม้แต่ก้าวเดียว
[NAME]问老太太你在干什么。老太太说：我在磨针啊，你眼神不好使么。[NAME]觉得这个老太太一定是年纪大了，脑子有点不清楚。他施展法术治疗了老太太的脑疾，随后便御剑离去。	[NAME] ได้ถามหญิงชราว่ากำลังทำอะไรอยู่งั้นรึ หญิงชาได้ตอบกลับมาว่า "นี่เจ้าไม่เห็นงั้นรึ ว่าข้ากำลังฝนเข็มอยู่" [NAME] ได้เกิดความคิดขึ้นมาว่าหญิงชราผู้นี้คงแก่เกินไปเลยสับสนเลอะเลือนไปเสียแล้ว [IT]ได้ร่ายเวทเพื่อรักษาอาการสมองเลอะเลือนของหญิงชราก่อนที่จะบินจากไป
老太太惊呼神仙，对[NAME]感恩不已。	หญิงชราร้องออกมาด้วยความตกตะลึงเมื่อนางได้พบเจอเข้ากับเซียน ดังนั้นนางจึงกล่าวขอบคุณและสรรเสริญ [NAME] อย่างจริงใจ
[NAME]以太一门解印之法打开此物的封印，发现其中封印有一块奇特的晶体和一本名为《太一秘典》的书册。）	[NAME] ได้ใช้เคล็ดวิชาของสำนักไท้อี้ในการปลดผนึกของสิ่งนี้และพบผลึกแก้วแปลกๆ และ "บันทึกลับไท้อี้" อยู่ภายในนั้น
[NAME]修为不足，不能打开此物。	ฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ไม่เพียงพอที่จะเปิดของสิ่งนี้ได้
离恨海中的仙人遗蜕已经被搜光，没有必要再进入了。	ศพของเซียนที่อยู่ ณ ใจกลางของทะเลมายาต้องสาปได้ถูกสำรวจไปจนหมดสิ้นแล้ว ดังนั้นจึงไม่มีเหตุผลอะไรที่ต้องเข้าไปอีก
[NAME]问老太太你在干什么。老太太说：我在磨针啊，你眼神不好使么。[IT]突然有所领悟，他觉得修行之道如铁杵磨针，需要苦下功夫才能有所成就。	[NAME] ได้ถามหญิงชราว่ากำลังทำอะไรอยู่งั้นรึ หญิงชาได้ตอบกลับมาว่า "นี่เจ้าไม่เห็นงั้นรึ ว่าข้ากำลังฝนเข็มอยู่" จู่ๆ [IT]ก็เหมือนจะตระหนักได้ถึงอะไรบางอย่าง [IT]ได้ตระหนักว่าแท้จริงแล้วการฝึกตนก็เหมือนกับการฝนเข็ฒเหล่านี้ มันต้องใช้ความพยายามอย่างมากจึงจะประสบความสำเร็จถึงอะไรบางสิ่ง
[NAME]偷偷给老太太留下一片金叶子作为报答，便乘风而去。	[NAME] ได้แอบทิ้งใบไม้สีทองเอาไว้เพื่อตอบแทนหญิงชราก่อนที่จะจากไปดั่งสายลม
没什么事还是不要进去了。	ไม่มีเหตุผลจำเป็นใดๆ ที่จะมุ่งหน้าลึกเข้าไปในสถานที่แห่งนี้อีก
[NAME]心知龙崖石刻现世不会超过五天，赶忙找了一块空地坐下，施展法力抵御极寒，以神念参悟石刻。	[NAME] จารึกผามังกรจะปรากฏอยู่ไม่เกินเวลาห้าวัน [IT]ได้ร่ายเวทเพื่อปกป้องตนเองจากอุณหภูมิที่หนาวสุดขั้วนี้ก่อนที่จะนั่งขัดสมาธิลงเพื่อทำความเข้าใจศิลาจารึก
[NAME]解读密卷，获得了一门新的功法。	[NAME] ถอดรหัสคัมภีร์ได้สำเร็จและพบวิชาบ่มเพาะวิชาใหม่
[NAME]问老太太你在干什么。老太太说：我在磨针啊，你眼神不好使么。[NAME]恼羞成怒，一个凡人老太婆也敢与仙人说教？。	[NAME] ได้ถามหญิงชราว่ากำลังทำอะไรอยู่งั้นรึ หญิงชาได้ตอบกลับมาว่า "นี่เจ้าไม่เห็นงั้นรึ ว่าข้ากำลังฝนเข็มอยู่" [NAME] รู้สึกหงุดหงิดเป็นอย่างมาก ช่างน่าขำ เป็นแค่หญิงแก่กลับพยายามที่จะสั่งสอนผู้เป็นเซียนงั้นรึ?
[NAME]愤怒的杀掉了这名凡人，离开了这里。	ด้วยความโกรธเกรี้ยว [NAME] จึงได้สังหารชาวบ้านเช่นนั้นก่อนที่จะบินจากไป
[NAME]根本无法忍受龙崖石刻附近极寒的环境，更遑论静坐参悟，只得无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทนต่ออุณหภูมิที่หนาวสุดขั้วของจารึกผามังกรได้ ดังนั้น[IT]ทำได้เพียงจำใจจากไป
修道艰难，不要枉自送了性命。	มันไม่ใช่เรื่องง่ายเลยที่จะบ่มเพาะมาจนถึงขี้นนี้ ดังนั้นอย่าเอาชีวิตเข้าไปเสี่ยงโดยเปล่าประโยชน์เลยจะดีกว่า
{0}啥都没说。群众认为{0}是怕了。	{0} ทำเพียงยืนมองอย่างเงียบๆ เหล่าชาวบ้านต่างก็คิดไปว่า {0} นั้นกำลังรู้สึกหวาดกลัวอยู่
{0}尝试使用处世手段安抚他，但他看起来就是来找茬的，毫无办法。	{0} พยายามเกลี้ยกล่อมเขาด้วยทักษะการเข้าสังคม แต่ดูเหมือนว่าชายผู้นี้ตั้งใจที่จะมาหาเรื่อง ดังนั้นการพูดจาจึงไร้ประโยชน์
{0}说：“居然敢侮辱我神，让我消灭你！”说完就与他打了起来。最后总算是战胜了他。但转眼一看，大家都逃走了。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "ไอ้สารเลวปากสุนัข ข้าจะฆ่าเจ้าซะ!" หลังจากพูดจบ {0} ก็ได้ลงมือโจมตีทันทีและก็สามารถจัดการชายผู้นั้นได้ในท้ายที่สุด ทว่าผู้คนโดยรอบก็ได้วิ่งหนีไปด้วยความหวาดกลัวเช่นกัน
{0}摆出邀请的手势：“既然你有意见，何不上台来直抒胸臆？”那人不好意思地走了。传道进行顺利。	{0} ได้พูดจาเชิญชวน: "ในเมื่อเจ้ามีความคิดเห็นที่ดีๆ ละก็ ทำไมเจ้าไม่ลองขึ้นไปพูดให้ชาวบ้านทั้งเมืองได้ฟังความคิดของเจ้าดูละ?" ทว่าคนผู้นั้นกลับเดินจากไปด้วยความอับอาย เผยแผ่คำสอนเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}说：“你这么做很没有道理，我要和你辩一辩。”但他不理不睬，就是大喊大叫。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "สิ่งที่เจ้าพูดนั้นมันช่างไร้สาระ ทางที่ดีเจ้าควรหุบปากของเจ้าเอาไว้จะดีกว่า" ทว่าชายผู้นั้นกลับไม่สนใจและยังคงร้องตะโกนต่อไป
{0}拿了一根棍子，对着大汉说：“你再说一句？”大汉身强体壮，毫不慌张，群众倒是受到了惊吓。	{0} ได้หยิบไม้ขึ้นมาและหันไปพูดกับผู้ชายคนนั้น: "เจ้าจะไม่ยอมหยุดใช่หรือไม่?" ทว่าชายผู้นั้นเองก็มีความแข็งแกร่งไม่น้อย ดังนั้นจึงไม่รู้สึกหวาดกลัวเลยแม้แต่น้อยซึงตรงข้ามกับฝูงชนที่กำลังรู้สึกหวาดกลัวอยู่
{0}拿了一块石头，准备砸向大汉。然而大汉躲开了攻击。群众认为{0}为人不善。	{0} ได้หยิบก้อนหินและขว้างมันใส่ชายคนนั้น ทว่าชายคนนั้นก็หลบไปได้อย่างสบายๆ เมื่อฝูงชนเห็นดังนั้นต่างก็คิดว่า {0} นั้นมีฝีมืออ่อนหัดสิ้นดี
[NAME]觉得有点奇怪，怎么犯病的老太太这么多。	[NAME] คิดว่ามันแปลกนิดหน่อยที่มีคนแก่ที่เลอะเลือนเยอะขนาดนี้
[NAME]再次偷偷治疗了老太太，默默离去，深藏功与名。	และเป็นอีกครั้งที่ [NAME] ได้แอบรักษาหญิงชราและจากไปอย่างเงียบๆ โดยไม่หวังชื่อเสียงใดๆ
[NAME]满怀敬意的看了这名老者一眼，转身离去。	[NAME] มองดูคนชราด้วยความเคารพก่อนที่จะหันหลังแล้วเดินจากไป
[NAME]觉得有点奇怪，怎么又遇到一个磨针的老太太。	[NAME] พบว่ามันค่อนข้างแปลกที่[IT]ได้พบกับหญิงชราอีกคนที่กำลังฝนเข็มอยู่
[NAME]懒得搭话，转身离去了。	[NAME] ขี้เกียจเกินไปที่จะให้ความใส่ใจ ดังนั้น[IT]หันหลังและเดินจากไป
[NAME]心知龙崖石刻现世不会超过五天，赶忙找了一块空地坐下，施展法力抵御真火，以神念参悟石刻。	[NAME] รู้ว่าจารึกผามังกรจะปรากฏอยู่ไม่เกินเวลาห้าวัน [IT]ได้ร่ายเวทเพื่อปกป้องตนเองจากอุณหภูมิที่ร้อนจัดก่อนที่จะนั่งขัดสมาธิลงเพื่อทำความเข้าใจศิลาจารึก
[NAME]根本无法忍受龙崖石刻附近极热的环境，更遑论静坐参悟，只得无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทนต่ออุณหภูมิที่ร้อนจัดของจารึกผามังกรได้ ดังนั้น[IT]ทำได้เพียงจำใจจากไป
[NAME]解读宝录，获得了其中记载的三套神道修行功法。	[NAME] ถอดรหัสบันทึกได้สำเร็จและพบวิชาบ่มเพาะวิถีเทพ
[NAME]在此地打坐一夜，大有所获，修行上的几个困惑不翼而飞。	[NAME] ได้บ่มเพาะมาตลอดทั้งคืน [ENHIM]ได้ตระหนักถึงอะไรบางสิ่งจากมันและได้คลี่คลายปมสงสัยบางอย่างในเส้นทางการฝึกตนของตนเอง
[NAME]在此处打坐一夜，始终找不到那一点灵感，最终只能遗憾离去。	[NAME] ได้บ่มเพาะมาตลอดทั้งคืน ทว่า[ENHIM]ไม่ได้รับความคืบหน้าใดๆ กลับมาเลย สุดท้ายก็ตัดสินใจยอมแพ้และจากไป
[NAME]在此处打坐一夜，第二天醒来竟然发现全身灵气都已恢复，甚至还比以前更雄厚了	[NAME] ได้บ่มเพาะมาตลอดทั้งคืน ยามเมื่อบ่มเพาะจนถึงวันถัดไป [ENHIM]พบว่าปราณธรรมชาติบริเวณนี้กลับไม่ได้ลดลงไปเลย ทว่ามันกลับเพิ่มขึ้นแทน
[NAME]来到虫谷之中，突然感到山谷中隐约有什么东西在呼唤自己。[NAME]随着呼唤一路前行，终于在虫谷深处一片漆黑如墨的深潭中找到一柄锈蚀的宝剑。	[NAME] ได้มาถึงยังหุบเขาแห่งหนอนและรู้สึกว่ามีอะไรบางอย่างที่คลุมเครือกำลังส่งเสียงเรียก[IT]อยู่ [NAME] ได้เดินตามเสียงเรียกนั้นไป ในที่สุด[IT]ก็มาปรากฏตัวที่ใจกลางสระน้ำที่เป็นดั่งหัวใจของหุบเขาแห่งหนอน และ ณ ที่แห่งนั้นมันมีกระบี่ขึ้นสนิมเล่มหนึ่งปักเอาไว้บนพื้นอยู่อย่างโดดเดี่ยว
当[NAME]用手触碰宝剑的同时，九天震动，北斗星辉如瀑布一般劈开虫谷上空的妖云，汇聚到宝剑上。剑上星辉闪耀，闪现两个古篆：洞心。	ยามเมื่อ [NAME] เอื้อมมือออกไปจับกระบี่ จู่ๆ ท้องฟ้าก็เกิดการสั่นสะเทือน ดวงดาราทองคำต่างร่วงหล่นมาจากท้องฟ้าราวกับน้ำตกแห่งดวงดาวและได้ผสานเข้ากับตัวกระบี่ แสงดาวเหล่านั้นรวมตัวกันเป็นอักขระโบราณสองคำ: "หัวใจ" "ปฐพี"
洞心	หัวใจปฐพี
昔日混元祖师随身至宝，失落于虫谷之中千年。	ในอดีตปรมจารย์ฮุ้นหยวนได้พกพากระบี่เล่มนี้เข้ามายังหุบเขาแห่งหนอนและหลังจากนั้นเขาก็ได้หายหัวไปในหุบเขาแห่งหนอนเป็นเวลาหลายพันปี
[NAME]进入虫谷之中，苦苦寻觅，奈何毫无线索，只能无奈离去。	[NAME] ได้เข้าไปยังหุบเขาแห่งหนอนและได้ทำการสำรวจเป็นเวลานาน ทว่ากลับไม่ได้เบาะแสใดๆ กลับมาเลยดังนั้น[IT]ทำได้เพียงบินอย่างไปด้วยความรู้สึกพ่ายแพ้
[NAME]在此处打坐一夜，第二天醒来竟然发现全身灵气都已恢复	[NAME] ได้บ่มเพาะตลอดทั้งคืน ยามเมื่อบ่มเพาะจนถึงวันถัดไป [ENHIM]พบว่าปราณธรรมชาติบริเวณนี้นั้นได้แห้งเหือดไปแล้ว
[NAME]依仗自己的浊之躯不惧瘴毒，架光深入万古桃花瘴之中。然而毒瘴之中视野神识严重受限，[NAME]只得四处摸索。	[NAME] ได้พึ่งพาร่างกายมายา[ITS]ทำให้[IT]ไม่เกรงกลัวต่อละอองที่แปลกประหลาดเหล่านี้ และได้ใช้ประสาทการรับรู้ช่วยในการเดินผ่านกลิ่นอายเหล่านี้ไป ทว่าละอองพิษเหล่านี้นั้นมันมีความสามารถในการผนึกวิสัยทัศน์และการรับรู้ได้เป็นอย่างดี ดังนั้นสิ่งเดียวที่ [NAME] ทำได้ก็คืออาศัยความรู้สึกคลำหาทางไปเรื่อยๆ
也是[NAME]机缘不错，竟然发现一尊在毒瘴中保留完整的遗骸。[NAME]一番搜索，找到了几本书册和许多宝物丹药。	และดูเหมือนว่าโชคของ [NAME] นั้นจะไม่แย่ซะทีเดียว ปรากฏว่ามีศพร่างหนึ่งที่อยู่ในสภาพที่สมบูรณ์เนื่องจากถูกเก็บรักษาไว้โดยละอองพิษเหล่านี้ [NAME] ได้เริ่มทำการสำรวจไปรอบๆ และพบเข้ากับคัมภีร์, โอสถวิเศษและสมบัติอื่นๆ อีกมากมาย
{0}没有阻止他。书生越来越猖狂，群众觉得很讨厌，纷纷离去了。	{0} ไม่ได้ห้ามปรามชายผู้นั้น นี่จึงทำให้เขาเริ่มก่อความวุ่นวายมากขึ้นเรื่อยๆ เหล่าชาวบ้านจึงรู้สึกรำคาญและได้เดินจากไปทีละคน
也是[NAME]机缘不错，竟然在毒瘴中找到一名陨落其中的修行者遗骸。一番搜索之下，找到了许多宝物丹药。	และดูเหมือนว่าโชคของ [NAME] นั้นจะไม่แย่ซะทีเดียว ปรากฏว่ามีศพร่างหนึ่งนอนอยู่ ณ ใจกลางละอองพิษเหล่านี้ หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]ก็พบโอสถวิเศษและสมบัติอื่นๆ อีกมากมาย
{0}尝试安抚他，但他看起来就是来找茬的，毫无办法。	{0} พยายามใช้เหตุผลเข้าเจรจา แต่ดูเหมือนว่าชายผู้นี้ตั้งใจที่จะมาหาเรื่อง ดังนั้นการพูดจาจึงไร้ประโยชน์ 
{0}说：“住口！你竟敢妄议神明？来人，让他见识见识神的惩戒！”书生吓跑了，传道顺利进行。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "หุบปากสุนัขของเจ้าซะ เจ้ากล้าดียังไงที่กล้ามาพูดจาดูถูกพวกข้าเช่นนี้? ข้าหวังว่าเจ้าคงเตรียมใจรับผลที่จะตามมาแล้วนะ!" เมื่อได้ยินดังนั้นบัณฑิตจึงรู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาและได้วิ่งหนีไป เผยแผ่คำสอนเป็นไปอย่างราบรื่น
也是[NAME]机缘不错，竟然在毒瘴中找到一名陨落其中的修行者遗骸。一番搜索之下，找到了一些有用的宝贝。	และดูเหมือนว่าโชคของ [NAME] นั้นจะไม่แย่ซะทีเดียว ปรากฏว่ามีศพร่างหนึ่งนอนอยู่ ณ ใจกลางละอองพิษเหล่านี้ หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]ก็พบกับสมบัติที่พอจะมีประโยชน์อยู่บ้างบางชิ้น
也是[NAME]机缘不错，竟然在毒瘴中找到一名陨落其中的修行者遗骸。一番搜索之下，找到了一些有用的丹药。	และดูเหมือนว่าโชคของ [NAME] นั้นจะไม่แย่ซะทีเดียว ปรากฏว่ามีศพร่างหนึ่งนอนอยู่ ณ ใจกลางละอองพิษเหล่านี้ หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]ก็พบกับโอสถวิเศษที่พอจะมีประโยชน์อยู่บ้าง
{0}摆出邀请的手势：“既然你这么有学问，何不加入我们？”书生轻蔑地看着我们，说道：“哼，良禽择木而栖！”	{0} ได้พูดจาเชิญชวน: "เจ้าเองก็ดูมีความรู้นี่นา ทำไมเจ้าไม่เข้าร่วมกับเราล่ะ?" บัณฑิตหนุ่มได้ยินดังนั้นจึงยิ้มเยาะออกมาด้วยสายตาดูถูกก่อนที่จะพูดออกไปว่า: "นกฉลาดย่อมเลือกต้นไม้ทำรัง"
也许[NAME]机缘不够。一番搜索之下，空手而归。	ดูเหมือนว่าโชคของ [NAME] นั้นจะไม่ค่อยดีเท่าไร เนื่องจากหลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]กลับไปพบอะไรที่ดูน่าสนใจเลย
{0}与他不断辩论，面红耳赤，忘了传道这回事。群众觉得无聊，四散而去。	{0} ได้โต้เถียงกับบัณฑิตผู้นั้นอย่างเอาเป็นเอาตายจนลืมเรื่องการเผยแผ่คำสอนได้สิ้น เหล่าชาวบ้านที่ดูเหตุการณ์อยู่ก็รู้สึกเบื่อหน่ายและได้เดินจากไป
[NAME]依仗自己的浊之躯不惧瘴毒，架光深入万古桃花瘴之中，然而毒瘴之中视野神识严重受限，目不视物。	[NAME] ได้พึ่งพาร่างกายมายา[ITS]ทำให้[IT]ไม่เกรงกลัวต่อละอองที่แปลกประหลาดเหล่านี้ และได้ใช้ประสาทการรับรู้ช่วยในการเดินผ่านกลิ่นอายเหล่านี้ไป ทว่า[IT]กลับมองไม่เห็นอะไรเลยท่ามกลางละอองพิษที่หนาแน่นเหล่านี้
[NAME]运起灵视神观，瞬间毒瘴之中的情景一览无遗。[NAME]向着毒瘴深处进入，竟然发现一尊在毒瘴中保留完整的遗骸，一番搜索之下，[NAME]找到了几本书册和许多宝物丹药。	[NAME] ได้ใช้วิสัยทัศน์จิตวิญญาณ นี่จึงทำให้[IT]สามารถมองผ่านละอองพิษเหล่านั้นราวกับว่ามันไม่เคยมีอยู่เลยด้วยซ้ำ [NAME] เดินลึกเข้าไปข้างในและพบเข้ากับศพร่างหนึ่งที่อยู่ในสภาพที่สมบูรณ์เนื่องจากถูกเก็บรักษาไว้โดยละอองพิษเหล่านี้ หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [NAME]จึงพบคัมภีร์, โอสถวิเศษและสมบัติอื่นๆ อีกมากมายที่ถูกเก็บรักษาเอา ณ ที่แห่งนี้
{0}拿了一碗面给他吃，但他并不饿。大群众不解，大部分都离去了	{0} ได้มอบอาหารให้แก่บัณฑิตหนุ่ม ทว่าเขากลับไม่รู้สึกหิวเลยไม่ได้รับอาหารไป เหล่าชาวบ้านที่กำลังมุ่งดูอยู่ต่างก็รู้สึกงุนงงก่อนที่จะทยอยกันจากไป
{0}准备送他一颗灵石，书生完全不知道这是什么。群众不解，大部分都离去了	{0} ได้มอบหินวิญญาณให้แก่บัณฑิตหนุ่ม ทว่าเขากลับไม่สนใจหินแบบนี้ เหล่าชาวบ้านที่กำลังมุ่งดูอยู่ต่างก็รู้สึกงุนงงก่อนที่จะทยอยกันจากไป
[NAME]运起灵视神观，瞬间毒瘴之中的情景一览无遗。[NAME]找到一名陨落其中的修行者遗骸。一番搜索之下，找到了一些有用的宝贝。	[NAME] ได้ใช้วิสัยทัศน์จิตวิญญาณ นี่จึงทำให้[IT]สามารถมองผ่านละอองพิษเหล่านั้นราวกับว่ามันไม่เคยมีอยู่เลยด้วยซ้ำ [NAME] หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]จึงพบกับศพร่างหนึ่งที่นอนอยู่ ณ ใจกลางละอองพิษเหล่านี้ หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]ก็พบกับสมบัติที่พอจะมีประโยชน์อยู่บ้างบางชิ้น
{0}拿了一根棍子，对着书生说：“你再说一句？”书生吓跑了，但群众也受到了惊吓。	{0} ได้หยิบไม้ขึ้นมาและหันไปพูดกับบัณฑิต: "เจ้าจะไม่ยอมหยุดใช่หรือไม่?" เมื่อได้ยินดังนั้นบัณฑิตจึงรู้สึกหวาดกลัวขึ้นมาและได้วิ่งหนีไปเช่นเดียวกับฝูงชนที่เคยมุงดูเหตุการณ์อยู่
[NAME]运起灵视神观，瞬间毒瘴之中的情景一览无遗。[NAME]找到一名陨落其中的修行者遗骸。一番搜索之下，找到了一些有用的丹药。	[NAME] ได้ใช้วิสัยทัศน์จิตวิญญาณ นี่จึงทำให้[IT]สามารถมองผ่านละอองพิษเหล่านั้นราวกับว่ามันไม่เคยมีอยู่เลยด้วยซ้ำ [NAME] หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]จึงพบกับศพร่างหนึ่งที่นอนอยู่ ณ ใจกลางละอองพิษเหล่านี้ หลังจากที่ทำการสำรวจไปรอบๆ [IT]ก็พบกับโอสถวิเศษที่พอจะมีประโยชน์อยู่บ้าง
{0}拿了一块石头向书生砸了过去。书生没反应过来直接被砸晕。群众也吓跑了。	{0} ได้หยิบก้อนหินขึ้นมาแล้วปาเข้าใส่บัณฑิตหนุ่มจนเขาสลบไป ชาวบ้านต่างรู้สึกตกใจเป็นอย่างมาก
[NAME]打开年货，发现其中除了有许多饺子和炮仗，还有很多异界小妖沿路收集的天材地宝，真是大有收获！	[NAME] เปิดของขวัญปีใหม่และพบเกี๊ยวและประทัดอยู่ภายในนั้น อีกทั้งมันยังมีสมบัติอื่นๆ ซ่อนอยู่ภายในอีกด้วย!
[NAME]刚进入一小段时间就觉得浑身发出奇痒，[NAME]知道不妙，慌忙退出……	[NAME] ได้เดินเข้าไป ทว่าหลังจากเวลผ่านไปไม่นาน [IT]ก็รู้สึกได้ว่าร่างกายนั้นเกิดอาการคันอย่างรุนแรงไปทั่วร่างทั้งแต่หัวจรดเท้า [NAME] ตระหนักได้ทันทีว่าสถานการณ์ในตอนนี้นั้นมันน่ากลัวเพียงใด ดังนั้น[IT]จึงรีบจากไปทันที
[NAME]知道此地凶险，如无特殊功法改换体质，万万不可进入。	[NAME] ตระหนักดีว่าสถานที่นี้เป็นอันตรายอย่างยิ่ง ดังนั้นหากไม่มีร่างกายที่ได้รับการฝึกฝนมาเป็นอย่างดีแล้วละก็ มันแทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่จะผ่านเข้าไปยังสถานที่แห่งนี้ได้โดยลำพัง
[NAME]刚潜入潭水中就感到自己身体内有什么东西觉醒了。仿佛是太古的记忆，[NAME]听从本能迅速下潜。不知过了多久，[NAME]来到潭底，发现潭底有一颗巨大的石球。	[NAME] รู้สึกถึงบางสิ่งที่ตื่นขึ้นในร่างกายของ[IT]ทันทีที่[IT]ดำดิ่งลงไปในน้ำราวกับว่ามันมีความทรงจำโบราณบางอย่างกำลังนำทาง[IT] ดังนั้น [NAME] จึงทำตามสัญชาตญาณเองตัวเองและดำดิ่งลึกลงไป หลังจากนั้นไม่นาน[IT]ก็ได้มาถึงก้นสระและพบหินทรงกลมขนาดใหญ่ก้อนหนึ่งอยู่ที่ก้นสระ
[NAME]用神念包裹石球，石球表面渐渐裂开，竟然是一颗巨大的玄牝珠。这颗妖丹似乎对[NAME]的气息充满好感，自动投入[NAME]紫府之中。这时[NAME]才发现，自己身体仿佛焕然一新，潜藏在身体中的龙之血脉觉醒了。	[NAME] ได้ใช้สัมผัสวิญญาณของตนสำรวจหินก้อนนี้ เมื่อจิตสัมผัสของ[IT]สัมผัสกับก้อนหิน ทันใดทันผิวชั้นนอกของมันก็ค่อยๆ แตกออกและเผยให้เห็นลูกปัดสีดำขนาดใหญ่ ที่แท้มันก็คือไข่มุกมังกรเม็ดหนึ่ง อีกทั้งไข่มุกมังกรเม็ดนี้ดูเหมือนว่ามันจะชื่นชอบปราณของ [NAME] เป็นอย่างมาก จู่ๆ เหตุการณ์ไม่คาดฝันก็เกิดขึ้นเมื่อไข่มุกมังกรเม็ดนี้ได้แตกออกและผสานรวมเข้ากับร่างกายของ [NAME] ด้วยเจตจำนงของตัวมันเอง หลังจากนั้น [NAME] ก็ตระหนักได้ว่าร่างกายของ[IT]ดูเหมือนจะมีรูปลักษณ์ใหม่ อีกทั้งสายเลือดของมังกรโบราณที่ซ่อนอยู่ภายในร่างกายของ[IT]ก็ได้ตื่นขึ้นมา
龙珠	Dragon Pearl
疑似太古祖龙遗留下来的妖丹，沉于毒龙潭底不知多少岁月。	ไม่มีใครรู้ว่าไข่มุกมังกรเม็ดนี้นั้นจมอยู่ที่ก้นทะเลสาปมังกรพิษมานานแล้วกี่หมื่นกี่แสนปี อีกทั้งยังไม่รู้ใครรู้อีกด้วยมาแท้จริงแล้วมันมาจากไหนกันแน่
[NAME]潜入毒龙潭中，但是下潜到千米深度，潭水中阴寒的力量就让[NAME]无法忍耐了。	[NAME] ได้ดำดิ่งลงไปในทะเลสาบมังกรพิษ ขณะที่[IT]ดำดิ่งลงไปได้เพียง 2 ลี้ ความหนาวเย็นเกินบรรยายได้เข้าจู่โจม[IT]และ[IT]ก็ไม่สามารถทนแบกรับความเหน็บหนาวนั้นได้
天命阁正门被禁法层层封印，正中悬浮四个字：命定者入。[NAME]刚准备尝试破解禁法，却发现禁法竟然自动展开，将[IT]迎入其中，仿佛等待已久一般。	ประตูหน้าของศาลาแห่งโชคชะตาได้ถูกผนึกไว้ ซึ่งมันมีอักษรโบราณได้จารึกประโยคๆหนึ่งเอาไว้ "ผู้ที่มีโชคชะตาเท่านั้นที่จึงจะสามารถผ่านเข้าไปได้" [NAME] ได้พยายามที่จะทำลายผนึกของประตู ทว่าก่อนที่[IT]จะได้ทันลงมือใดๆ จู่ๆประตูตรงหน้า[IT]ก็ได้เปิดออกด้วยตัวของมันเองราวกับว่ามันพบเจอบุคคลที่มันกำลังรอคอยมานานแสนนาน
[NAME]进入天命阁，发现天命阁空空荡荡，只有中心漂浮一把晶莹剔透的法宝，正是南宫红持之渡劫本命法宝。[NAME]取走法宝的同时，就被传送出了天命阁。	[NAME] ได้ก้าวเข้าไปยังศาลาแห่งโชคชะตาและพบว่ามันว่างเปล่าและมีเพียงอาวุธวิเศษที่ใสราวกับผลึกแก้วลอยอยู่ ณ ใจกลางห้อง นี่คืออาวุธวิเศษของเซียนโบราณที่มีนามว่าหนานกงหง [NAME] ได้ดึงอาวุธวิเศษชิ้นนั้นขึ้นมา หลังจากนั้นจู่ๆ ก็มีแสงล้อมรอบตัว[IT]และ[IT]ก็ได้พบว่าตัวเองกลับมายืนอยู่ที่ปหน้าประตูของศาลาแห่งโชตชะตาแล้ว
坤元乾坤刀	ดาบปฐพีสะกดฟ้า
古仙南宫红持之渡劫的本命法宝。\n[color=#D06508]以此感谢本游戏第一位渡劫成功的玩家：琼楼[/color]	ว่ากันว่าดาบเล่มนี้คืออาวุธวิเศษที่เซียนหนานกงหงใช้มันเพื่อสยบทัณฑ์แห่งสวรรค์ \n[color=#D06508]นี่เป็นการขอบคุณผู้เล่นคนแรกที่ประสบความสำเร็จในการเอาตัวรอดจากทัณฑ์สวรรค์: พระราชวังมรกต[/color]
天命阁正门被禁法层层封印，正中悬浮四个字：命定者入。[NAME]尝试破解禁法，但却毫无进展，只得无奈作罢，离开此地。	ประตูหน้าของศาลาแห่งโชคชะตาได้ถูกผนึกไว้ ซึ่งมันมีอักษรโบราณได้จารึกประโยคๆหนึ่งเอาไว้ "ผู้ที่มีโชคชะตาเท่านั้นที่จึงจะสามารถผ่านเข้าไปได้" [NAME] พยายามที่จะทำลายผนึกนั่น ทว่าไม่ว่า[IT]จะพยายามไปมากเท่าไรมันก็ไม่ได้ผลเลยแม้แต่น้อย ดังนั้น[IT]จึงได้แต่จำยอมและบินจากไป
[NAME]模仿异兽的进攻轨迹，竟然大有所得。他们的进攻方式似乎是某种浑然天成的剑诀。	[NAME] ได้ลอกเลียนแบบการโจมตีของสัตว์อสูรและได้รับความสำเร็จอย่างมหาศาล การโจมตีของพวกมันดูเหมือนศิลปะการต่อสู้อย่างหนึ่ง มันสามารถนำประยุคต์ใช้ในการต่อสู้ได้เป็นอย่างดี
[NAME]仔细模仿了异兽的呼吸吐纳，竟然大有所得。这种吐纳的方法十分高明，可以更高效的吸收灵气。	[NAME] ได้เลียนแบบการหายใจของสัตว์อสูรอย่างระมัดระวังและได้รับความสำเร็จอย่างมหาศาล การหายใจแบบนี้มันยอดเยี่ยมเป็นอย่างมาก มันทำให้สามารถดูดซับปราณได้อย่างมีประสิทธิภาพมากยิ่งขึ้น
[NAME]观察了异兽飞行的姿势，若有所悟。他们的行动能很好地利用空气的流动，让飞行变得更迅速。	[NAME] ได้สังเกตรูปแบบการเคลื่อนที่ในอากาศของสัตว์อสูรและได้หยั่งรู้ว่าการเคลื่อนไหวของพวกมันได้ใช้ประโยชน์จากกระแสลม นี่จึงทำให้พวกมันสามารถบินได้รวดเร็วยิ่งขึ้น
[NAME]参考了异兽满是皱褶的皮肤，恍然大悟。这样的结构确实可以更好的消解攻击中的冲击力。	[NAME] ครุ่นคิดตามร่องรอยในหนังสัตว์อสูรและได้รับความเข้าใจอย่างลึกซึ้ง โครงสร้างประเภทนี้เหมาะสำหรับการดูดซับแรงกระแทกเป็นอย่างยิ่ง
[NAME]努力的观察模仿，但是始终学不到其中的那点神髓，总是差了点灵感。异兽争斗了一会，便各自离去了。	[NAME] ใช้ความพยายามอย่างมากในการสังเกตและเลียนแบบพวกมัน แต่ก็ยังไม่สามารถเข้าใจถึงแก่นแท้ของมันทั้งหมดได้ ดูเหมือนว่าจะขาดไปเพียงเล็กน้อยเสมอก่อน[ENHIM]ที่จะสามารถเข้าใจถึงแก่นแทเของมัน พวกสัตว์อสูรสู้กันต่อไปอีกช่วงหนึ่ง ก่อนที่พวกมันจะจากไป
多次的围观异兽的警觉，两只异兽竟然一起向[NAME]发动了凌厉的攻击，[NAME]猝不及防，一番纠缠争斗之下，受了不少伤才得以脱身。	หลังจากที่ได้เฝ้าสังเกตเหล่าสัตว์อสูรด้วยความระมัดระวังอยู่หลายครั้ง จู่ๆ ในครั้งนี้สัตว์อสูรสองตัวก็ได้พุ่งเข้าใส่ [NAME] ที่เผลอคลายความระมัดระวังตัว ดังนั้น[ENHIM]จึงไม่สามารถหลบการจู่โจมครั้งนี้ได้ [ENHIM]ได้หนีไปด้วยอาการบาดเจ็บส่วนหนึ่ง
[NAME]仔细查找了炼丹峰医仙洞府的遗迹，身为炼丹宗师的敏锐让[IT]发现了一丝异常。[NAME]发现炼丹峰上仙灵草的长势略有细微不同，其中有一部分沿着一道非常工整的脉络生长的稍微茂盛一些。	[NAME] ได้ทำการสำรวจถ้ำภายที่ตั้งอยู่บนยอดเขาโอสถอย่างละเอียด และฐานะที่[IT]เป็นนักปรุงยาคนหนึ่ง ดังนั้น[IT]จึงได้ค้นพบบางสิ่งที่ไม่ธรรมดา [NAME] ได้ค้นพบสถานที่ที่มีหญ้าเซียนงอกงามอยู่ ทว่าบางพวกมันแตกต่างไปจากหญ้าพิษที่เจริญเติบโตจากที่อื่นอยู่เล็กน้อย หญ้าเหล่านี้นั้นเจริญเติบโตขึ้นมาบนจุดเส้นชีพจรมังกรทำให้พวกมันเติบโตขึ้นมาด้วยปราณที่อุดมสมบูรณ์
[NAME]顺着脉络研究，终于在炼丹峰山脚下的一座洞窟中发现了一间密室。密室之中是一间炼丹室，其中事物大多腐朽，只有一册玉书与三葫芦丹药保存完好。	[NAME] ได้ค้นหาไปตามเส้นชีพจรมังกรและในที่สุดเขาก็พบห้องลับห้องหนึ่งซ่อนอยู่ที่ยอดเขาโอสถ สถานที่แห่งนี้คือห้องลับที่ใช้ในการศึกษาและหลอมโอสถ ทว่าอุปกรณ์และวัตถุดิบต่างๆ นั้นกลับเสื่อมสลายไปตามเวลาแล้ว แต่มันก็ยังมีตำราโอสถและเม็ดยาบางส่วนที่ยังหลงเหลืออยู่
[NAME]不想招惹这两只异兽，扭头离开了。	[NAME] ไม่ต้องการกระตุ้นสัตว์อสูรสองตัวนี้ ดังนั้น[ENHIM]จึงหันหลังและเดินจากไป
万宝殿中心的玉案上摆放有一个石匣，石匣之上有一道炼制一半的断灵锁。想要取出石匣中的物品，只有将未完成的断灵锁练成才可。	ในห่อหมื่นสมบัติแห่งนี้นั้นมีกล่องหินกล่องหนึ่งวางเอาไว้อยู่ และบนกล่องหินแห่งนี้นั้นมีผนึกวิญญาณที่เสียหายได้ผนึกอยู่ ดูเหมือนว่าทางเดียวที่้จะเปิดกล่องหินนี้ได้ก็คือการซ่อมแซมผนึกวิญญาณที่เสียหายนี้ให้สมบูรณ์เสียก่อน
[NAME]翻遍了炼丹峰，甚至用神念渗透地层百米，都无法查到一点蛛丝马迹，只能无功而返。	[NAME] ได้ค้นหาจนทั่วทั้งยอดเขาโอสถ ทว่าความพยายามทั้งหมดกลับศูนย์เปล่าเนื่องจาก[IT]ไม่พบอะไรที่มีประโยชน์เลยแม้แต่น้อย
[NAME]尝试修复断灵锁，所幸其炼器之术精湛，有惊无险的完成了炼制。得到了石匣之中的一册秘籍。	[NAME] ได้พยายามซ่อมแซมผนึกวิญญาณที่เสียหายนี้และก็ต้องขอบคุณทักษะด้านการหลอมอาวุธวิเศษที่ไม่ธรรมดาของ[IT]ที่ทำให้[IT]สามารถซ่อมแซมผนึกวิญญาณนี้ได้อย่างไม่ยากเย็นนัก ในที่สุด[IT]ก็สามารถนำเอาคัมภีร์ที่อยู่ภายในกล่องหินออกมาได้
[NAME]尝试修复断灵锁，奈何自己对炼器一道着实不太精通，无法完成，只能放弃。	[NAME] ได้พยายามซ่อมแซมผนึกวิญญาณที่เสียหายนี้ ทว่าด้วยทักษะด้านการหลอมอาวุธวิเศษที่ไม่เพียงพอของ[IT]ทำให้[IT]ไม่สามารถทำอะไรได้กับสถานการณ์เช่นนี้และได้แต่จำใจบินจากไป
[NAME]进入藏经楼之中，发现藏经楼竟然空空荡荡，只有四周的墙壁上仿佛有无数人影或打坐，或腾跃，瞬息千变，眼花缭乱。	[NAME] ได้เข้าไปในวิหารคัมภีร์ศักดิ์สิทธิ์เพียงเพื่อที่จะพบกับความว่างเปล่า จะมีเพียงก็แค่เพียงอักขระโบราณจำนวนนับไม่ถ้วนที่สลักไว้บนกำแพง พวกมันดูไม่ชัดเจนและดูเหมือนว่าพวกมันจะสลับสับเปลียนตำแหน่งกันตลอดเวลา
[NAME]尝试凝神细看，竟然觉得这些人影之中奥妙无穷，推算之下，从中悟出了一套精妙无比的心法。	[NAME] พยายามที่จะเพ่งมองพวกมันอย่างละเอียดและพบว่าพวกมันมีความลึกลับไร้ที่สิ้นสุดซ่อนเอาไว้อยู่ ทว่า[IT]พบว่าด้วยความลึกล้ำอันน่าเหลือเชื่อของอักขระพวกนี้นั้นสามารถช่วย[IT]ฝึกฝนและยกระดับสภาวะจิตได้อย่างน่าอัศจรรย์
[NAME]尝试凝神细看，竟然觉得意识一阵模糊，险些昏死过去。想必是因为境界不够，无法参悟这些人影中的信息。[NAME]无奈之下，只能离去。	[NAME] พยายามที่จะเพ่งมองพวกมันอย่างละเอียด ทว่าด้วยความลึกล้ำอันน่าเหลือเชื่อของอักขระเหล่านี้มันทำให้[IT]ปวดศีรษะจนแทบจะสลบไป อาจจะเป็นไปได้ว่าตัว[IT]นั้นอาจจะมีฐานการบ่มเพาะไม่เพียงพอหรือค่าสถานะอื่นๆ ที่อาจขาดไปบ้าง ดังนั้น[IT]จึงไม่มีทางเลือกใดนอกเสียจากบินจากไป
这里没什么好逛的，还是离开吧。	ที่นี่ไม่มีอะไรที่น่าสนใจอีกต่อไป มันจะเป็นการดีกว่าถ้าหากกลับไปยังสำนัก
[NAME]表示自己孝敬天道，不求回报，不需要许什么愿望！然后洒然离去！	[NAME] แสดงความเคารพต่อเต๋าสวรรค์และได้เดินจากไปโดยไม่ขออะไรเป็นการตอบแทน!
[NAME]进入火穴之中，往地下深处一路前进。四周温度很快超过了正常修行者所能忍受的极限，多亏[NAME]另有奇遇，得以忍耐此等炼狱。	[NAME] ได้เข้าไปยังถ้ำอัคคีแได้เข้าไปยังถ้ำอัคคี ทว่ายิง[IT]เดินลึกลงเท่าไร อุณหภูมิก็ยิ่งสูงขึ้นมากขึ้นไปเรื่อยๆ จนอุณหภูมิก็ได้เพิ่มขึ้นมาจนถึงจุดที่ผู้ฝึกตนธรรมดาทั่วไปไม่อาจทนไหว ทว่า [NAME] กลับสามารถทนต่ออุณหภูมิที่ร้อนจัด ณ ขณะนี้ได้
随着下行深度加深，已经逐渐接近地火层。[NAME]也逐渐无法抵抗此等酷热，就在此时，[NAME]终于发现一大块星髓镶嵌在岩壁上，四周更长满了神药朱果。看来火穴是陨星坠落之地的传言果然有几分真实。[NAME]将宝物收好，赶忙离开了火穴。	ยิ่งลึกลงไปเท่าไร อุณหภูมิของเปลวไฟก็ยิ่งร้อนมากขึ้นมากขึ้นจนมาถึงในจุดที่ไม่อาจต้านทานได้ ทว่าโชคของ [NAME] นั้นค่อนข้างดีเพราะในขณะที่[IT]กำลังจะยอมแพ้[IT]กลับพบแร่แสงดาราและผลเพลิงกัลป์อยู่ตามผนังถ้ำ ดูเหมือนว่าถ้ำอัคคีแห่งนี้จะเป็นสถานที่ที่มีดาวจากสรวงสวรรค์ตกลงมาตามคำเล่าลือจริงๆ [NAME] ได้เก็บสมบัติที่[IT]ค้นพบและรีบออกจากถ้ำอัคคีไป
[NAME]深入火穴，但最终还是无法忍耐其中炙热之高温，只能离去。	[NAME] ได้เดินลึกเข้าไปในถ้ำอัคคี ทว่าด้วยอุณหภูมิที่สูงภายในถ้ำแห่งนี้ทำให้[IT]ไม่สามารถทนต่อมันได้ ดังนั้น[IT]จึงทำได้เพียงหันหลังเดินจากไป
[NAME]收起飞剑，落下云端。走到近处，才发现这是一群%s的内门弟子。	[NAME] ได้เก็บอาวุธวิเศษและลงไปยังหมู่เมฆเบื้องล่าง เมื่อเข้าไปใกล้ จึงพบว่าที่จริงแล้วมันก็คือกลุ่มลูกศิษย์ของ%s
[NAME]表明来意，%s的弟子表示了对你的感谢。众人合力施法，终于遏制了瘟疫的扩散。	[NAME] ได้แสดงความตั้งออกมา เหล่าลูกศิษย์จากง%sจึงแสดงความขอบคุณออกมาอย่างจริงใจเช่นกัน ทั้งสองฝ่ายได้ร่วมมือกันด้วยความเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน และในที่สุดพวกท่านก็สามารถระงับโรคระบาดที่แพร่กระจายได้สำเร็จ
[NAME]表明来意，%s的弟子虽然对你邪派出身将信将疑，但因情况紧急，还是略带防备的同意了你。	[NAME] ได้แสดงความตั้งออกมา แม้ว่าเหล่าลูกศิษย์จาก%sจะสงสัยเกี่ยวกับเจตนาของ[ENHIM] แต่พวกเขาก็ยังต้องปล่อยวางเรื่องนั้นลงชั่วคราวและร่วมมือกันจัดการเหตุฉุกเฉินในตอนนี้ก่อน
众人合力施法，终于遏制了瘟疫的扩散。%s的弟子也为之前对你的怀疑道歉。	ทั้งสองฝ่ายได้ร่วมมือกันด้วยความเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกันและในที่สุดก็สามารถระงับโรคระบาดที่แพร่กระจายได้สำเร็จ หลังจากนั้นเหล่าลูกศิษย์จาก%sจึงได้กล่าวขอโทษที่เคยสงสัยเกี่ยวกับเจตนาของ[ENHIM]ก่อนหน้านี้
[NAME]进入仙府在大殿发现一尊栩栩如生，盘膝而坐的塑像，塑像前有一小桌，桌上摆放有一本秘籍与一张符箓。[NAME]知道这便是袁若雪的仙人遗蜕，对遗蜕鞠躬致敬，而后收起桌上的宝物，恭敬离去。	[NAME] ได้เข้าไปยังวิหารเซียนและพบกับรูปปั่นเสมือนจริงที่กำลังนั่งไขว่ห้างอยู่กลางห้องโถง มันมีโต๊ะเล็กๆ ตัวหนึ่งตั้งอยู่ตรงหน้ารูปปั้น บนโต๊ะตัวนั้นมีตำราและยันต์มากมายวางกองเอาไว้อยู่ และจากการศึกษาตำราเหล่านั้น [NAME] จึงได้รู้ว่าวิหารแห่งนี้เป็นสถานที่พำนักของเซียนผู้มีนามว่าหยวนรั่วเสวี่ย [IT]ได้โค้งศีรษะทำความเคารพรูปปั้นเล็กน้อยก่อนที่จะกวาดเอาสมบัติบนโต๊ะไป
[NAME]刚进入仙府，浑身的灵气突然沸腾，竟然有失控的迹象。好像整座仙府的禁制在排斥身负天谴之人的窥探。[NAME]无可奈何，只能离去。	[NAME] ได้เข้าไปยังวิหารเซียน ทว่าจู่ๆ [IT]ก็พบว่าปราณภายในร่างของ[IT]ก็บ้าคลั่งและส่งสัญญาณหลุดการควบคุมออกมา ดูเหมือนว่าทั่วทั้งวิหารแห่งนี้นั้นจะมีค่ายกลอันทรงพลังวางเอาไว้เพื่อสะกดปราณของผู้ไร้คุณสมบัติที่ได้รุกล้ำเข้ามา ดังนั้น[IT]จึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากบินจากไป
[NAME]潜入天池，按照地图搜索洞府入口。但似乎是千年来底壳变动，图上标注的入口竟然早已失去踪迹。就在[NAME]准备放弃时，从旁边湖底的淤泥里突然窜出一群银白色的小鱼。[NAME]心中一动。仔细查看了小鱼游出的地方，竟然发现一条隐藏的通风阵法。	[NAME] ได้ดำลงไปในทะเลสาบสวรรค์และได้ค้นหาปากทางเข้าถ้ำตามตำแหน่งที่ถูกระบุไว้บนแผนที่ ทว่าน่าเสียดายที่เวลาได้ผ่านไปนานแล้วนับตั้งแต่แผนที่แผ่นนี้ถูกวาดขึ้นมา นี่จึงทำให้ตำแหน่งของมันคลาดเคลื่อนไปจากตำแหน่งในแผนที่ และในขณะที่ [NAME] กำลังจะยอมแพ้นั้นเอง ทันใดนั้นฝูงปลาสีขาวสีเงินก็ผุดขึ้นมาจากโคลนที่ก้นของทะเลสาบ เมื่อเห็นฉากนี้หัวใจของ [NAME] ก็เต้นระรัว หลังจากที่ตรวจดูสถานที่ที่ปลาสีเงินเหล่านั้นว่ายออกมา [IT]ก็พบกับทางเข้าลับที่[IT]กำลังค้นหาอยู่
[NAME]顺着通风口潜入，发现了一个密封的储存间，似乎是昔日神农洞府幸存下来的一部分，其中藏物大多已经腐朽，只留下五只玉匣保存完好。[NAME]收起宝物，满意离去。	[NAME] ได้ดำลึกลงไปตามเส้นทางลับและได้ค้นพบห้องๆ หนึ่งที่ถูกปิดผนึกอยู่ ซึ่งดูเหมือนว่ามันจะเป็นส่วนหนึ่งของถ้ำเซียนในสมัยโบราณกาล เมื่อทำลายผนึกจนสามารถเข้าไปได้ [NAME] ก็ได้พบกับสมบัติมากมายที่อยู่ในสภาพผุพังเนื่องจากถูกกัดกร่อนโดยกาลเวลา จะยกเว้นก็เพียงแต่กล่องหยกจำนวน 5 กล่องที่อยู่ในสภาพสมบูรณ์ ดังนั้น[IT]จึงเก็บกล่องหยกเหล่านี้ไว้ก่อนที่จะบินกลับไปยังสำนัก
[NAME]潜入天池，按照地图搜索洞府入口。但似乎是千年来底壳变动，图上标注的入口竟然早已失去踪迹。只得无奈作罢。	[NAME] ได้ดำลงไปทะเลสาบสวรรค์และได้ค้นหาปากทางเข้าถ้ำตามตำแหน่งที่ถูกระบุไว้บนแผนที่ ทว่าน่าเสียดายที่เวลาได้ผ่านไปนานแล้วนับตั้งแต่แผนที่แผ่นนี้ถูกวาดขึ้นมา นี่จึงทำให้ตำแหน่งของมันคลาดเคลื่อนไปจากตำแหน่งในแผนที่ ดังนั้น[IT]จึงไม่มีทางเลือกนอกจากยอมแพ้
[NAME]表明来意，%s的弟子大喜，表达了对你的感谢。	[NAME] ได้แสดงความตั้งออกมา เหล่าลูกศิษย์จาก%sรู้สึกดีใจเป็นอย่างมาก พวกเขาจึงได้กล่าวขอบคุณ[ENHIM]
然而，在众人合力施法的关键时刻，[NAME]突然发难，剧烈的法力反噬重创了其他参与者，也让整个城镇化为尸山血海。[NAME]不费吹灰之力的击杀了这些%s的弟子，搜刮了他们的宝物。	ในยามนี้เมื่อเหตุวิกฤษมาถึง ทุกๆ คนจึงได้ร่วมแรงร่วมใจกันและ [NAME] ก็ได้ปล่อยการโจมตีของเขาออกไป ด้วยเวทโจมตีที่รุนแรงที่ปล่อยออกไปยังเหล่าผู้เข้าร่วม มันจึงเปลี่ยนเมืองทั้งเมืองให้กลายเป็นทะเลเลือดที่เต็มไปด้วยซากศพทันที พลังของ [NAME] ได้สังหารศิษย์จาก%sและ[IT]ก็ได้ปล้นชิงสมบัติจากศิษย์เหล่านั้น
在众人合力施法的关键时刻，[NAME]突然发难，其他人猝不及防，被阵法反噬重创。[NAME]谋划得逞，不由的放松了精神。然而%s的领头弟子却运起残存真气，一剑洞穿了[NAME]。	ในยามนี้เมื่อเหตุวิกฤษมาถึง จู่ๆ [name]ก็ได้ปล่อยการโจมตีออกมา ใส่เหล่าผู้เข้าร่วมที่กำลังลดการป้องกันลงเนื่องจากกำลังยุ่งอยู่กับการจัดวางค่ายกล เมื่อเห็นว่าแผน[ITS]กำลังจะไปได้สวย [NAME] จึงเผลอผ่อนคลายลงเล็กน้อย นี่จึงเป็นการเปิดโอกาสให้ผู้นำศิษย์จาก%sใช้แรงเฮือกสุดท้ายแทงกระบี่เข้าใส่ [NAME]
[NAME]受伤颇重，如惊弓之鸟，慌忙逃窜，保住了性命。	บาดแผลของ [NAME] นั้นสาหัสเป็นอย่างมาก ดังนั้น[ENHIM]จึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกเสียจากว่าหนีไปจากที่นี่
按照记载的秘法沟通了天魔。[NAME]意识深处传出不可名状的声音，不知过了多久，[NAME]才终于清醒过来。他发现他的记忆中多了一篇奇异文字写成的功法。而[IT]惊讶的发现自己居然完全可以看懂这些文字。	ตามตำนานที่ถูกส่งผ่านกันมา ปีศาจสวรรค์นั้นได้ฝึกฝนวิชาลับที่น่ากลัววิชาหนึ่ง เมื่อ [NAME] เข้ามายังสถานที่แห่งนี้  เสียงที่อธิบายที่มาไม่ได้ก็ได้ดังเข้ามาในส่วนลึกของจิตใจของ[IT]และไม่ทราบว่าเวลานั้นได้ผ่านไปนานเท่าใดก่อนที่[IT]จะตื่นขึ้นมาจากภวัง [NAME] เมื่อตื่นขึ้นมา [NAME] ก็พบว่ามีอักษรโบราณที่ได้บันทึกวิชาแปลกๆ ปรากฏขึ้นมาในความทรงจำของ[IT] และสิงที่ทำให้ [NAME] รู้สึกตกตะลึงมากยิ่งขึ้นไปอีกนั้นก็คือ[IT]สามารถอ่านอักษรโบราณเหล่านี้ได้อย่างง่ายดาย
{0}没有阻止她。大妈声音越来越大，群众觉得很讨厌，纷纷离去了。	{0} ไม่ได้ลงมือหยุดสตรีผู้นี้ ดังนั้นเสียงของสตรีวัยกลางคนจึงดังมากขึ้นเรื่อยๆ จนเหล่าชาวบ้านรู้สึกรำคาญและพากันเดินหนีไป
{0}尝试安抚她，但他看起来就是来找茬的，毫无办法。	{0} พยายามใช้เหตุผลเข้าเจรจา แต่ดูเหมือนว่าสตรีผู้นี้ตั้งใจที่จะมาหาเรื่อง ดังนั้นการพูดจาจึงไร้ประโยชน์ 
{0}说：“住口！你竟敢妄议神明？让你尝尝神的……”大妈居然没等话说完就骂了回来：“你们居然欺负一个弱女子？就这样还想让别人供奉？我呸！”群众对{0}同样表示唾弃。	{0} ได้พูดออกไปว่า "หยุดการกระทำของเจ้าซะ เจ้ากล้าดียังไงที่กล้ามาดูหมิ่นพวกข้าเช่นนี้? ข้าหวังว่าเจ้าคงเตรียมใจรับผลที่จะตามมาแล้วนะ!" ทว่าสตรีผู้นี้กลับพูดจาสวนกลับออกมาว่า "รังแกแม้กระทั่งสตรี พวกเจ้ามันนับเป็นตัวอะไรได้ ยังจะคาดหวังให้คนมาเคารพบูชางั้นรึ ช่างฟันเฟื่องจริงๆ!!!" เมื่อชาวบ้านที่กำลังมุงดูเหตุการณ์อยู่ได้ยินดังนั้นจึงหันมามอง {0} ด้วยสายตาที่ไม่พอใจ
{0}摆出邀请的手势：“既然你觉得好，来加入我们吧。”大妈好像没听见一样，还在叫好。	{0} ได้พูดจาเชิญชวน: "ในเมื่อเจ้าชอบใจนัก ทำไมไม่มาเข้าร่วมกับพวกข้าละ?" ทว่าสตรีวัยกลางคนดูเหมือนว่าจะแสร้งทำเป็นไม่ได้ยินและยังคงปรบมือต่อไป
{0}说道：“啊，这不是翠花吗？你儿子收入多少啊？结婚了吗？生孩子了吗？为什么要来这里啊，看破红尘了吗？”大妈不堪受辱，只能离去。传道顺利进行。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "อ๊ะ นี่มันท่านป้าชุ่นฮัวไม่ใช่รึไงกัน ไปไงมาไงกันละนี่ ท่านกำลังไปได้สวยกับสามีอายุคราวลูกนี่นา ทว่าแต่ลูกชายท่านรู้สึกยังไงบ้างละกับการที่เพื่อนของเขาจู่ๆ ก็ดันกลายมาเป็นพ่อตัวเองซะนี่?" เมื่อสตรีวัยกลางคนได้ยินดังนี้จึงไม่อาจทนความอัปยศอดสูได้และได้วิ่งหนีไป เผยแผ่คำสอนเป็นไปอย่างราบรื่น
{0}拿了一碗面给她，但她并不饿。群众不解，大部分都离去了。	{0} ได้มอบอาหารให้สตรีผู้นี้ ทว่านางกลับไม่รับไว้ ฝูงชนรู้สึกงุนงงเล็กน้อยก่อนที่จะเดินจากไป
{0}打算送她灵石，但她不认识灵石。群众不解，大部分都离去了。	{0} ได้มอบหินวิญญาณให้สตรีผู้นี้ ทว่านางกลับไม่รู้ว่ามันมีไว้ใช้ทำอะไร ฝูงชนรู้สึกงุนงงเล็กน้อยก่อนที่จะเดินจากไป
{0}拿了一根棍子，对着大妈说：“你再说一句？”大妈摊在地上，哭喊：“救命啊，杀人啦！”{0}被群众阻止了。	{0} ได้หยิบไม้ขึ้นมาและหันไปพูดกับสตรีผู้นี้ว่า: "เจ้าจะไม่ยอมหยุดใช่หรือไม่?" ทว่าสตรีวัยกลางคนกลับร้องตะโกนออกมาอย่างกะทันหัน "ช่วยข้าด้วย! พวกมันกำลังจะฆ่าข้า!!" เมื่อได้ยินดังนั้นชาวบ้านจึงช่วยกันจับตัว {0} เอาไว้
{0}拿了一块石头，直接砸向大妈，她没来得及反应，被砸晕了过去。群众十分愤怒。	{0} ได้หยิบก้อนหินขึ้นมาปาเข้าใส่สตรีวัยกลางคนซะจนสลบไป เมื่อชาวบ้านเห็นดังนี้จึงรู้สึกไม่พอใจเป็นอย่างมาก
{0}想了想，依靠处世无法密谋。	{0} คิดแล้วคิดอีก ทว่าก็ตัดสินใจว่าเหตุการณ์คราวนี้ไม่สามารถพึ่งพาทักษะด้านการเข้าสังคมได้
{0}决定派人去请匪徒来此地扰乱民生。晚上，一群匪徒袭击了这里。	{0} จึงตัดสินใจขอให้พวกกลุ่มโจรมาก่อความเดือดร้อนให้ชาวบ้าน เวลาต่อมาก็ได้มีกลุ่มโจรที่เริ่มลอบโจมตีและปล้นชิงชาวบ้านในตอนกลางคืน
{0}决定直接拉拢其他门派的信众。	{0} ตัดสินใจที่จะพยายามบีบบังคับสาวกของสำนักอื่นให้ทรยศ
此地并无其他势力。	ทว่าเมืองแห่งนี้ไม่ได้อยู่ภายใต้อิทธิพลของสำนักอื่นใด
{0}决定去做些坏事，降低其他势力的吸引力。	{0} ตัดสินใจทำการชั่วร้ายบางอย่างและลงมือใส่ร้ายสำนักอื่น ทำให้พวกเขามีความชอบธรรมน้อยลง
{0}拿了一碗面。大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำอาหารออกมา ชาวบ้านต่างก็งุนงงว่า {0} คิดจะทำอะไรกันแน่
{0}拿了一颗灵石，大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำหินวิญญาณออกมา ชาวบ้านต่างก็งุนงงว่า {0} คิดจะทำอะไรกันแน่
{0}拿了一根棍子，大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำไม้ออกมา ชาวบ้านต่างก็งุนงงว่า {0} คิดจะทำอะไรกันแน่
{0}拿了一块石头，大家不知道他在干什么。	{0} ได้นำหินออกมา ชาวบ้านต่างก็งุนงงว่า {0} คิดจะทำอะไรกันแน่
[NAME]仔细探查了阵图，却发现以自己的修为完全不能理解这作阵图的原理。顺着阵法脉络来到阵眼之处，[NAME]竟然发现了四枚凝练而成的天劫之息！	หลังจากที่ทำการสำรวจแผนผังโดยละเอียดแล้ว [IT]จึงพบว่าวิธีการบ่มเพาะที่ถูกจารีกไว้ในแผนผังนั้นไม่เหมาะสมกับวิถีการบ่มเพาะของตัวเอง ดังนั้น [NAME] จึงไม่สามารถทำความเข้าใจแผนผังนี้โดยละเอียดได้ การขยับแกนย่อยผิดพลาดเพียงครั้งเดียวอาจจะส่งผลให้ความพยายามทั้งหมดอาจจะสูญเปล่าก็เป็นได้ หลังจากที่ใช้ความพยายามอยู่นานในที่สุด [NAME] ก็ได้ค้นพบกับลมปราณสี่สวรรค์
“难道这座阵法的作用便是束缚天劫，并利用其量产天劫之息？”[NAME]被自己的猜测震惊了！	"เป็นไปได้มั้ยว่าค่ายกลนี้คือรูปแบบค่ายกลที่ใช้ยับยั้งทัณฑ์แห่งสวรรค์เพื่อดึงเอาแก่นปราณสวรรค์ออกมา? " [NAME] รู้สึกตกตะลึงกับการคาดเดาเช่นนี้ของตัวเองเป็นอย่างมาก!
[NAME]仔细研究阵图，然而依然毫无所获，应当是缺少了什么关键的线索。	[NAME] ได้สำรวจแผนผังอย่างระมัดระวัง ทว่า[IT]กลับไม่สามารถเรียนรู้สิ่งใดจากมันได้เลย เพื่อที่จะไขความลับของแผนผังอันนี้ ดูเหมือนว่ามันจะมีเบาะแสสำคัญอะไรบางอย่างที่ขาดหายไปอยู่
此阵闻所未闻，当是青莲仙人飞升前毕生心血所布。不知道青莲仙人留在人间的道统中是否有蛛丝马迹的信息存在。	[NAME] ไม่เคยได้ยินชื่อของค่ายกลเช่นนี้มาก่อน ดูเหมือนว่ามันจะเป็นผลงานทั้งชีวิตของเซียนผู้มีนามว่าชิงเหลียนก่อนที่เขาจะจุติขึ้นสู่แดนสวรรค์ ใครจะรู้ว่าบางทีอาจจะมีข้อมูลหรือเบาะแสที่เป็นประโยชน์ที่บันทึกเกี่ยวกับเซียนชิงเหลียนถูกทิ้งเอาไว้ที่ไหนซักแห่งบนโลกนี้ก็ได้
在众人合力施法的关键时刻，[NAME]突然发难，剧烈的法力反噬重创了其他参与者，也让整个城镇化为尸山血海。[NAME]不费吹灰之力的击杀了这些[SCHOOL]的弟子，搜刮了他们的宝物。	ในยามนี้เมื่อเหตุวิกฤษมาถึง จู่ๆ [name]ก็ได้ปล่อยการโจมตีออกมาด้วยเวทโจมตีที่รุนแรงเข้าใส่เหล่าผู้เข้าร่วม มันจึงเปลี่ยนเมืองทั้งเมืองให้กลายเป็นทะเลเลือดที่เต็มไปด้วยซากศพทันที พลังของ [NAME] ได้สังหารได้สังหารศิษย์จาก[SCHOOL]และ[IT]ก็ได้ปล้นชิงสมบัติจากศิษย์เหล่านั้น
在众人合力施法的关键时刻，[NAME]突然发难，然而他人却早有防备，逆转阵法反而重创了[NAME]。[NAME]慌乱中夺路而逃，保住一条性命，但是身负重伤，功力大损。	ในยามนี้เมื่อเหตุวิกฤษมาถึง จู่ๆ [name]ก็ได้ปล่อยการโจมตีออกมา ทว่าอีกฝ่ายนั้้นได้ระวังตัวเอาไว้อยู่แล้ว พวกเขาจึงสวนกลับการโจมตีของ [NAME] ไปในทันที เมื่อแผนการล้มเหลว [NAME] ในอาศัยช่วงเวลาที่กำลังวุ่นวายหลบหนีจากไป นี่จึงทำให้รักษาชีวิตของตัวเองเอาไว้ได้ ทว่า[ENHIM]ก็ได้รับบาดเจ็บสาหัสจากการลงมือครั้งนี้เช่่นกัน
[NAME]率先奔向藏经阁，惊喜的发现密室的禁制并没有被毁坏。[NAME]心怀激动的打开密室，心中庆幸太一门五峰传承不绝。	[NAME] ได้รีบมุ่งตรงไปยังหอคัมภีร์และพบว่ามันมีห้องลับที่ถูกผนึกไว้ให้อยู่ในสภาพที่สมบูรณ์ [NAME] ได้รีบเปิดห้องลับออกด้วยความตื่นเต้นและพบกับวิชาหลักทั้งห้าของสำนักไท้อี้ที่ถูกส่งผ่านกันมาจากรุ่นสู่รุ่น
[NAME]收好功法，决定再四处看看，找一些线索。	[NAME] ได้เก็บคัมภีร์ทั้งหมดเอาไว้และเริ่มทำการค้นหาเบาะแสอื่นๆ
[NAME]小心翼翼的搜索了太一遗迹，在路过门前广场的[color=#0F0F0F]灵石塔[/color]时，[NAME]在塔下静静的祭奠师门，却突然感受到塔下似乎有什么东西在和自己身上的太一之法应和，这一丝呼应非常微弱，几乎难以察觉。[NAME]运转太一门所传秘法，竟然发现塔底有一个奇特的法力构成的空穴，其中还藏着一个古怪的东西。随着东西的取出，这个空穴也消失不见了。	[NAME] was searching the Taiyi Ruin carefully. When [IT] came across the Spirit Stone Tower, [NAME] worshipped the old sect silently. Suddenly, [IT] felt something under the tower was resonating with [ITS] Taiyi Law, but it is so weak that can hardly be caught. [NAME] cast a secret miracle of the Taiyi sect and found an empty chamber containing special Qi, along with something weird. After this special thing was token out, this chamber disappeared.
就在此刻，一道强烈的气息从天边出现，竟然好似直奔太一门遗迹而来。[NAME]连忙离开遗迹，暗中潜伏起来，看看前来的到底是什么人。	At this moment, a strong breath came from the horizon. It was like going straight to Taiyi Ruin. [NAME] left the ruin quickly and lurked in the dark to see who was coming.
[NAME]走到木桌前，发现木桌上摆放有一张阵图。阵图之上有四个凹槽似乎是阵眼之类的关键所在。	[NAME] เดินไปที่โต๊ะไม้และพบเข้ากับแผนผังชิ้นหนึ่งที่ถูกวางทิ้งเอาไว้บนโต๊ะไม้ มันมีร่องสี่ร่องบนลวดลายที่ดูเหมือนจะเป็นกุญแจสู่จุดศูนย์กลางของมัน
[NAME]凝神查看，发现东方的凹槽正微微发亮。不过此处阵图已经点亮了。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศตะวันออกนั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย ถึงแม้ว่าจุดๆ นี้บนแผนผังจะเคยสว่างอยู่ก่อนแล้วก็ตาม
[NAME]凝神查看，发现东方的凹槽正微微发亮。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศตะวันออกนั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย
[NAME]凝神查看，发现南方的凹槽正微微发亮。不过此处阵图已经点亮了。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศใต้นั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย ถึงแม้ว่าจุดๆ นี้บนแผนผังจะเคยสว่างอยู่ก่อนแล้วก็ตาม
[NAME]凝神查看，发现南方的凹槽正微微发亮。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศใต้นั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย
[NAME]凝神查看，发现西方的凹槽正微微发亮。不过此处阵图已经点亮了。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศตะวันตกนั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย ถึงแม้ว่าจุดๆ นี้บนแผนผังจะเคยสว่างอยู่ก่อนแล้วก็ตาม
[NAME]凝神查看，发现西方的凹槽正微微发亮。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศตะวันตกนั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย
[NAME]凝神查看，发现北方的凹槽正微微发亮。不过此处阵图已经点亮了。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศเหนือนั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย ถึงแม้ว่าจุดๆ นี้บนแผนผังจะเคยสว่างอยู่ก่อนแล้วก็ตาม
[NAME]凝神查看，发现北方的凹槽正微微发亮。	[NAME] ได้ทำการตรวจสอบอย่างละเอียดและพบว่าร่องทางทิศเหนือนั้นมันดูส่องประกายออกมาเล็กน้อย
片刻之后，那道气息现出身影，竟然是一个貌美女子。远远看去，此人竟然是栖霞洞天的长老月清愁！只见她环顾四周，似乎并未觉得有什么惊讶的神色，应当不是正常的拜访。那么此刻她出现在这里绝不寻常，难道她知道些什么？[NAME]计上心来。	ในเวลาต่อมาก็ได้ปรากฏร่างของสตรีผู้มีใบหน้าที่งดงามร่างหนึ่งค่อยๆ บินลงมาจากฝากฟ้า ดูเหมือนว่าสตรีผู้นี้ก็คือผู้อาวุโสเยว่ฉิงโฉวจากนิกายแสงราตรี! นางได้เดินดูไปรอบๆ ด้วยท่าทางที่ดูปกติเป็นอย่างมาก ทว่าไม่ว่าจะคิดยังไงการมาถึงของนางในครั้งนี้ก็ดูไม่ปกติเลยแม้แต่น้อย "หรือว่าบางทีนางอาจจะรู้อะไรบางอย่างเกี่ยวกับการล่มสลายของสำนักไท้อี้" จู่ๆ ความคิดนี้ก็ได้ปรากฏขึ้นมาในหัวของ [NAME]
[NAME]知道此地不宜久留，便趁那人四处查看时悄然离开。之前发现[color=#0F0F0F]灵石塔[/color]的异常，只好下次再来查探了。	[NAME] รู้ว่าไม่ควรรั้งอยู่ที่นี่นานเกินไป ดังนั้น[IT]จึงหันกายจากไปอย่างเงียบๆ ส่วนเรื่องของ[color=#0F0F0F]เจดีย์ศิลาวิญญาณ[/color]นั้นเห็นทีว่าควรหาเวลามาตรวจสอบในภายหลังคงจะดีกว่า
[NAME]尝试正练这本秘籍。	[NAME]พยายามฝึกวิชาในคัมภีร์นี้ตามปกติ
[NAME]已经逆练了秘籍，无法正练了。	[NAME]ได้ฝึกวิชาในคัมภีร์นี้แบบผิดๆ ไปแล้ว ไม่สามารถฝึกตามปกติได้อีก
[NAME]已经学会了正练之法。	[NAME]ได้เรียนรู้วิธีการฝึกวิชาตามปกติแล้ว
[NAME]赶了过去，发现是{0}的内门弟子正在围剿一群邪派妖人。\n[NAME]二话不说，施了一个剑诀。法宝如同电光惊龙，斩向这帮{1}的邪魔。\n双方本来势均力敌，[NAME]的加入使得邪魔迅速溃败，他们丢下几具尸体后便四散逃命去了。\n{0}的弟子感谢了[NAME]施以援手，并将战利品拿出来供他挑选。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่ากลุ่มศิษย์{0} ได้ถูกรายล้อมไปด้วยกลุ่มอสูรจำนวนมาก \n[NAME] ไม่พูดพร่ำทำเพลง [ENHIM]ได้นำอาวุธวิเศษออกมา ทันใดทันอาวุธวิเศษก็กู่ร้องคำรามดั่งมังกรเข้าฟาดฟันเหล่าอสูรกลุ่มนั้น \nทั้งสองฝ่ายนั้นมีฝีมือสูสีกันเป็นอย่างมาก [NAME] ได้ใช้ออกไปซึ่งเวทอาคมมากมายในการจำกัดมารร้ายเหล่านี้ เมื่อพวกมันจำนวนหนึ่งได้ตายลงไป นี่จึงทำให้พวกมันส่วนที่เหลือเริ้มกระสับกระส่ายและหนีจากไป \nศิษย์{0}ได้กล่าวขอบคุณ [NAME] ในการให้ความช่วยเหลือในครั้งนี้
[NAME]赶了过去，发现是{0}的内门弟子正在围剿一群邪派妖人。\n[NAME]二话不说，加入战团。对这群{1}的邪魔发动了攻击。\n一番苦斗，众人各自负伤，邪派妖人见形势不妙，使了个脱身的手段，逃离了此处。\n因[NAME]修为太低，并没有帮上什么实质的忙，{0}的弟子感谢了[NAME]的援手，就告辞离去了。	[NAME] ได้รีบมุ่งหน้าออกไปและได้พบว่ากลุ่มศิษย์จาก{0} ได้ถูกรายล้อมไปด้วยกลุ่มอสูรจำนวนมาก \nโดยที่ไม่เสียเวลาแม้แต่จะพูด [NAME] ได้รีบเร่งเข้าไปช่วยเหลือในทันที [ENHIM]โจมตีเข้าใส่อสูร{1}กลุ่มนั้น \nมันเป็นการต่อสู้ที่ยากลำบาก ทุกคนต่างก็เหน็ดเหนื่อยเป็นอย่างมาก ทว่าท้ายที่สุด เหล่าอสูรพวกนั้นเล็งเห็นว่าสถานการณ์เริ่มไม่ดี ดังนั้นพวกมันจึงได้ล่าถอยจากไป \nเนื่องจากพื้นฐานการบ่มเพาะของ [NAME] นั้นต่ำเกินไปดังนั้นจึงช่วยอะไรไม่ได้มากในศึกครั้งนี้ ทว่าเหล่าศิษย์{0}ก็ยังได้กล่าวขอบคุณ [NAME] ก่อนที่จะพากันจากไป
[NAME]尝试逆练这本秘籍。	[NAME]พยายามฝึกวิชาในคัมภีร์นี้แบบผิดๆ
[NAME]已经正练了秘籍，无法逆练了。	[NAME]ได้ฝึกวิชาในคัมภีร์นี้ตามปกติไปแล้ว ไม่สามารถฝึกแบบผิดๆ ได้อีก
[NAME]已经学会了逆练之法。	[NAME]ได้เรียนรู้วิธีการฝึกวิชาแบบผิดๆ แล้ว
[NAME]想了想，还是决定不参悟这本秘籍了。	[NAME]ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก็ตัดสินใจที่จะไม่พินิจพิเคราะห์คัมภีร์เล่มนี้
[NAME]展现了仙家气度，张二娃一家对[IT]奉若神明，恭敬的将石匣交给了[NAME]	[NAME] ได้เผยพลังส่วนหนึ่งของผู้ฝึกตนออกมา ดังนั้นครอบครัวของจางเอ้อหว๋าจึงปฏิบัติต่อ[IT]ด้วยความเคารพและได้มอบกล่องหินให้แก่[IT]
事后，南屏村流传出了仙人下红尘的种种传说。	หลังจากนั้นที่หมู่บ้านหนานปิงก็ได้มีข่าวลือเกี่ยวกับเซียนคนหนึ่งได้ปรากฏตัวขึ้นที่หมู่บ้านและข่าวลือนั้นก็ได้แพร่แพร่กระจายออกมาเป็นวงกว้าง
这部分阵图已经被点亮了。	ส่วนนี้ของแผนผังได้ถูกจุดสว่างแล้ว
[NAME]尝试对发亮的凹槽中注入法力。只见一道道碧绿的条纹从凹槽处快速蔓延，很快就填满了四分之一张阵图。	[NAME] ได้พยายามส่งปราณของตัวเองเข้าไปยังร่องที่มันเงาของแผนผัง และสิ่งเดียวที่เขาเห็นก็คือแถบแสงสีเขียวตามร่องเหล่านั้นได้กระจายตัวออกมาและเติมเต็มหนึ่งในสี่ส่วนของแผนผังอันนั้นอย่างรวดเร็ว
[NAME]尝试对发亮的凹槽中注入法力。只见一道道赤红的条纹从凹槽处快速蔓延，很快就填满了四分之一张阵图。	[NAME] ได้พยายามส่งปราณของตัวเองเข้าไปยังร่องที่มันเงาของแผนผัง และสิ่งเดียวที่เขาเห็นก็คือแถบแสงสีแดงตามร่องเหล่านั้นได้กระจายตัวออกมาและเติมเต็มหนึ่งในสี่ส่วนของแผนผังอันนั้นอย่างรวดเร็ว
[NAME]尝试对发亮的凹槽中注入法力。只见一道道灿金的条纹从凹槽处快速蔓延，很快就填满了四分之一张阵图。	[NAME] ได้พยายามส่งปราณของตัวเองเข้าไปยังร่องที่มันเงาของแผนผัง และสิ่งเดียวที่เขาเห็นก็คือแถบแสงสีทองตามร่องเหล่านั้นได้กระจายตัวออกมาและเติมเต็มหนึ่งในสี่ส่วนของแผนผังอันนั้นอย่างรวดเร็ว
[NAME]尝试对发亮的凹槽中注入法力。只见一道道漆黑的条纹从凹槽处快速蔓延，很快就填满了四分之一张阵图。	[NAME] ได้พยายามส่งปราณของตัวเองเข้าไปยังร่องที่มันเงาของแผนผัง และสิ่งเดียวที่เขาเห็นก็คือแถบแสงสีดำตามร่องเหล่านั้นได้กระจายตัวออกมาและเติมเต็มหนึ่งในสี่ส่วนของแผนผังอันนั้นอย่างรวดเร็ว
随着最后一片阵图被点亮，整张阵图光华大放。化做一张图卷投入[NAME]怀中	เมื่อส่วนสุดท้ายของแผนผังส่องสว่างขึ้น ร่องบนแผนผังทั้งหมดก็สว่างจ้าขึ้นและแปลงเป็นม้วนภาพลอยเข้ามาอยู่ตรงหน้าของ [NAME]
[NAME]尝试对发亮的凹槽中注入法力。没想到阵图上传来一股绝强的反震之力。瞬间将[NAME]的经脉震伤。	[NAME] ได้พยายามส่งปราณของตัวเองเข้าไปยังร่องที่มันเงาของแผนผัง ทว่าโดยไม่คาดคิด มันมีปราณอันแข็งแกร่งแผ่กระจายออกมาจากแผนผังเพื่อต่อต้านปราณของ[IT] ไม่เพียงแค่นั้น ปราณจากแผนผังนั่นมันยังได้ทำร้ายจุดรวมชีพจรปราณของ[IT]จนบาดเจ็บอีกด้วย
真气反震	ปราณไม่มั่นคง
[NAME]尝试对发亮的凹槽中注入法力。然而注入的法力如同泥牛入海，毫无踪迹。	[NAME] ได้พยายามส่งปราณของตัวเองเข้าไปยังร่องที่มันเงาของแผนผัง ทว่าปราณที่ถูกส่งเข้าไปนั้นกลับหายไปอย่างไร้ร่องรอยราวกับว่าหยดน้ำที่จมหายลงไปในมหาสมุทร
[NAME]展现了仙家气度，张二娃一家却总觉得[IT]是个骗子。	[NAME] ได้เผยพลังส่วนหนึ่งของผู้ฝึกตนออกมาได้ ทว่าครอบครัวของจางเอ้อหว๋ากลับคิดว่า[IT]นั้นเป็นพวกสิบแปดมงกุฏ
[NAME]没有办法，只得施展了隔空碎石的强大武力，震慑了众人，得到了石匣。	[NAME] ไม่มีทางเลือก ดังนั้น[IT]จึงปล่อยแรงกดกันปราณออกมาข่มขู่ทุกคนและนำกล่องหินไป
[NAME]从蜀山弟子口中得知，尚有一位妖人往中原方向逃窜而无人追捕。他们为了恢复功力，会寻找灵魂强大的凡人来修炼魔功,若放虎归山，怕是会有极大的杀孽。	[NAME] ได้ทราบเรื่องจากลูกศิษย์ของภูเขาซูว่าครั้งหนึ่งเคยมีปีศาจที่วิ่งหนีไปยังที่ราบภาคกลางด้วยความตื่นตระหนกโดยที่ไม่มีใครไล่ตามมันเลยแม้แต่คนเดียว และเพื่อที่จะฟื้นฟูพลังปราณของพวกมัน ดังนั้นพวกมันจึงมองหามนุษย์ที่มีวิญญาณอันทรงพลังและดูดกลืนวิญญาณของพวกคนเหล่านั้น
[NAME]赶了过去，发现是{0}的内门弟子正在围剿一群邪派弟子。\n虽同为邪道，[NAME]却与{1}的这几名弟子早有私怨。他狞笑两声，毫无声息的向这帮{1}的弟子发动偷袭。由于毫无防备，[NAME]一招就重创对方数人。\n双方本来势均力敌，[NAME]的偷袭使得{1}迅速溃败，[NAME]放开手脚，大杀特杀，将这群{1}的弟子全歼当场。不过[NAME]不欲与正道纠缠，搜了几个无主的宝物便迅速离去。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่ากลุ่มศิษย์{0} ได้ถูกรายล้อมไปด้วยกลุ่มของศิษย์จากสำนักอสูรจำนวนมาก \nแม้ว่าทั้งสองฝ่ายจะใช้วิชาการบ่มเพาะของมารร้ายเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบใจกลุ่มศิษย์{1}กลุ่มนี้ อีกทั้งยังมีความแค้นต่อพวกเขามานานแล้ว [IT]ได้แสยะยิ้มออกมาก่อนที่จะลงมือโจมตีกลุ่มศิษย์{1} และเนื่องจากพวกเขาเหล่านั้นไม่ทันได้ระวังตัว ดังนั้น [NAME] จึงสามารถจัดการกับพวกเขาได้ภายในการโจมตีเพียงหนึ่งกระบวนท่าเท่านั้น \nเดิมทีทั้งสองฝ่ายต่างก็สู้กันได้อย่างสูสี ทว่าด้วยการลอบโจมตีของ [NAME] นี่จึงทำให้ฝ่ายของ{1}พ่ายแพ้อย่างรวดเร็ว [NAME] ได้ไล่ตามกวาดล้างกลุ่มศิษย์{1}ไปจนหมด ยามนี้ [NAME] นั้นมิได้สนใจเกี่ยวกับเรื่องศีลธรรมเลยแม้แต่น้อย [IT]ได้กวาดเอาสมบัติมาบางส่วนและหลบหนีจากไป
[NAME]赶了过去，发现是{0}的内门弟子正在围剿一群邪派弟子。\n虽同为邪道，[NAME]却与{1}的这几名弟子早有私怨。他狞笑两声，毫无声息的向这帮{1}的弟子发动偷袭。但是由于[NAME]修为太低，他的偷袭却被早早识破，反而暴露了自己的身形。\n在[NAME]出手的瞬间，{1}的弟子突然大喊，感谢救援云云，同时向[NAME]发动了狠辣的攻击。正派弟子闻言大惊失色，以为来了援军，调转法宝也向[NAME]攻去。[NAME]万万没想到局面变成这样，腹背受敌，瞬间遭到重创，只得仓皇逃窜。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่ากลุ่มศิษย์{0} ได้ถูกรายล้อมไปด้วยกลุ่มศิษย์จากสำนักอสูรจำนวนมาก \nแม้ว่าทั้งสองฝ่ายจะใช้วิชาการบ่มเพาะของมารร้ายเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบใจกลุ่มศิษย์{1}กลุ่มนี้ อีกทั้งยังมีความแค้นต่อพวกเขามานานแล้ว [IT]ได้แสยะยิ้มออกมาก่อนที่จะลงมือโจมตีกลุ่มศิษย์{1} ทว่าด้วยเพราะพื้นฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ยังต่ำเกินไป ดังนั้นการลอบโจมตี[ITS]จึงถูกมองออกได้อย่างง่ายดายและ[IT]ยังได้เปิดเผยร่างของตนออกมาอย่างไม่ตั้งใจอีกด้วย \nชั่วขณะที่ [NAME] ได้ลงมือ ศิษย์{1}ได้ร้องตะโกนออกมาทันที และก็ต้องขอบคุณเสียงร้องนี้ที่ทำให้ทุกการโจมตีหันมาพุ่งเข้าใส่่[ENHIM] ศิษย์สำนักฝ่ายธรรมะหน้าซีด เดิมทีพวกเขาคิดว่าจะมีกำลังเสริมมาช่วย ทว่ากลับต้องมาเจอกับการลอบโจมตีของ [NAME] [NAME] เองก็ไม่คิดว่าสถานการณ์มันจะกลายเป็นเช่นนี้ไปได้ ยามนี้[IT]ถูกโจมตีทั้งสองด้าน ดังนั้น[IT]หันหลังหนีจากไปด้วยความตื่นตระหนก
[NAME]提着妖人首级回报蜀山，蜀山派以一柄上好飞剑与入定之术的秘籍作为谢礼，青莲剑宗因为这件事欠了你一些人情。	[NAME] ได้ส่งข่าวกลับไปยังภูเขาซู ไม่เพียงแต่อารามบัวสีครามจะมอบรางวัลให้[IT]อย่างงามเท่านั้น ทว่านี่ยังถือว่าอารามบัวสีครามได้ติดบุญคุณของ[IT]ครั้งหนึ่งอีกด้วย
指玄剑	กระบี่ดัชนีทมิฬ
蜀山派打造的利剑，锋利而有灵性。	กระบี่ซึ่งถูกตีขึ้นมาโดยอารามบัวสีครามแห่งภูเขาซู มันมีความคมและความยืดหยุ่นอันน่าทึ่ง
获得青莲剑宗人情2点。	ได้รับค่าความสัมพันธ์ 2 หน่วยจากอารามบัวสีคราม
[NAME]回报蜀山，千魂教的妖人最终逃跑，不知所踪。	[NAME] ได้ส่งข่าวกลับไปยังภูเขาซูว่าปีศาจตนนั้นสามารถหนีไปได้อย่างไร้ร่องรอย
[NAME]想了想，还是不打算参合这件事了。转身离开蜀山。	[NAME] คิดทบทวนอยู่นาน ทว่าสุดท้าย[IT]ก็ยังไม่มีแผนการเกี่ยวกับเรื่องนี้ ดังนั้น[IT]จึงหันหลังจากไป
[NAME]决定放他离去，这名邪教弟子献上了一本朱漆封皮的诡异秘籍。	[NAME] ได้ตัดสินใจปล่อยเขาไป ศิษย์สำนักมารผู้นี้จึงได้มอบคัมภีร์เล่มหนึ่งให้แก่[IT]เป็นการตอบแทน
[NAME]不为所动，斩下了这个妖人的首级。	[NAME] ได้ลงมือตัดศีรษะของปีศาจผู้นี้อย่างไม่ลังเลเลยแม้แต่น้อย
[NAME]赶了过去，发现是{1}的内门弟子正在围剿一群正派弟子。\n[NAME]二话不说，施了一个剑诀。法宝如同电光惊龙，斩向这帮{0}的伪君子。\n双方本来势均力敌，[NAME]的加入使得正道弟子迅速溃败，他们丢下几具尸体后便四散逃命去了。\n{1}的弟子感谢了[NAME]施以援手，并将战利品拿出来供他挑选。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่า กลุ่มศิษย์{1}ถูกล้อมลอบไปด้วยลูกศิษย์จากสำนักฝ่ายธรรมะ \n[NAME] ไม่พูดพร่ำทำเพลง [ENHIM]ได้นำอาวุธวิเศษออกมา ทันใดทันอาวุธวิเศษก็กู่ร้องคำรามดั่งมังกรเข้าฟาดฟันกลุ่มคนจาก{0}เหล่านั้น \nทั้งสองฝ่ายนั้นมีฝีมือสูสีกันเป็นอย่างมาก ทว่าการลงมือของ [NAME] ได้ทำให้เหล่าศิษย์สำนักฝ่ายธรรมะเริ่มพ่ายแพ้ หลังจากที่คนพวกนั้นสูญเสียตกตายไปจำนวนหนึ่ง พวกเขาก็ตัดสินใจหนีไป \nศิษย์{1}ได้กล่าวขอบคุณ [NAME] ในการให้ความช่วยเหลือในครั้งนี้และให้[ENHIM]ตัดสินใจเลือกสินสงครามที่ได้รับมา
[NAME]赶了过去，发现是{1}的内门弟子正在围剿一群正道弟子。\n[NAME]二话不说，加入战团。对这群{0}的伪君子发动了攻击。\n一番苦斗，众人各自负伤，正道弟子见形势不妙，使了个脱身的手段，逃离了此处。\n因[NAME]修为太低，并没有帮上什么实质的忙，{1}的弟子冷笑着发出两声讽刺，就离开了此处。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่ากลุ่มศิษย์{1}ถูกล้อมลอบไปด้วยลูกศิษย์จากสำนักฝ่ายธรรมะ \nโดยที่ไม่เสียเวลาแม้แต่จะพูด [NAME] ได้รีบเร่งเข้าไปช่วยเหลือในทันที [IT]ได้โจมตีเข้าใส่กลุ่มคนจาก{0}เหล่านั้น \nมันเป็นการต่อสู้ที่หนักหน่วงและทุกคนก็ได้แต่กัดฟันทน ทว่าท้ายที่สุด เมื่อศิษย์สำนักฝ่ายธรรมะเหล่านั้นเล็งเห็นว่าสถานการณ์เริ่มไม่ดี ดังนั้นพวกเขาจึงได้ล่าถอยจากไป \nเนื่องจากพื้นฐานการบ่มเพาะของ [NAME] นั้นต่ำเกินไปดังนั้นจึงช่วยอะไรไม่ได้มากในศึกครั้งนี้ เหล่าศิษย์{1}ได้แสยะยิ้มออกมาอย่างดูถูก บางคนก็กล่าวถ้อยคำเย้ยหยัน[ENHIM]ก่อนที่จะพากันจากไป
[NAME]游览山中景色，竟然发现一件奇怪的事。一般而言，独立大千世界之外的洞天福地往往不具备日升月落，四季流转之变化。然而以自身元神期的修为感应，此处洞天竟然能明显感到节气阴阳的流转，四季变化居然与外界完全一致。	[NAME] กำลังเดินทางผ่านภูเขาและได้สังเกตเห็นถึงบางสิ่งที่ค่อนข้างจะแปลกประหลาดโดยทั่วไปแล้วมิติแห่งโลกใบเล็กที่ตั้งอยู่นอกระบบจักรวาลอันไร้ขอบเขตจะมีพื้นที่ขอบเขตที่จำกัดและกฎในตัวของมันเอง ซึ่งโดยส่วนมากนั้นมักจะไม่มีการขึ้นและลงของดวงตะวัน, ไม่การลงและขึ้นของดวงจันทร์ และไม่มีการเปลี่ยนแปลงของฤดูกาลทั้งสี่ ทว่าอย่างไรก็ตาม ด้วยฐานการบ่มเพาะระดับวิญญาณปฐมกาล[ITS] ทำให้ [NAME] สามารถสัมผัสได้ถึงการไหลเวียบของหยินและหยางและการเปลี่ยนผ่านของกลางวันกลางคืนของโลกใบเล็กใบนี้ได้อย่างชัดเจน ซึ่งมันสอดคล้องกันแม้กระทั่งการเปลี่ยนแปลงของฤดูกาลทั้งสี่ของโลกภายนอกอย่างสมบูรณ์
“这是沟通大千小千的大神通啊！”意识到这一点的同时，[NAME]被道法无垠之玄妙震撼，竟然大有所悟。	"คือปาฏิหาริย์อันยิ่งใหญ่ที่โลกภายนอกและมิติโลกใบเล็กได้ทำการสอดประสานกันได้อย่างสมบูรณ์แบบ" เมื่อตระหนักรู้ได้ถึงสิ่งนี้ [NAME] ก็ตกใจกับความลึกลับอันไร้ขอบเขตของเต๋าและเขาก็รู้แจ้งถึงบางสิ่งบางอย่าง
[NAME]游览山中景色，觉得此地仙境真的美轮美奂。不过[NAME]总觉得这里和自己去过的其他洞天福地有什么不一样的地方。	[NAME] ได้เดินท่องไปบนภูเขาและพบกับมิติโลกใบเล็กที่สวยงามแห่งหนึ่ง ทว่าในใจลึกๆ นั้น [NAME] รู้สึกเสมอว่าสถานที่แห่งนี้นั้นแตกต่างไปจากโลกใบเล็กอื่นๆ ที่[IT]เคยพบเจอ
“毕竟是青莲仙人缔造的仙境，有些不同也是理所应当嘛！”[NAME]并没有深究这件事。	"อย่างไรก็ตาม มันเป็นมิติโลกใบเล็กที่ถูกสร้างขึ้นโดยเซียนชิงเหลียน ดังนั้นจึงเป็นเรื่องธรรมดาที่จะมีความแตกต่างบางอย่างที่ต่างไปจากโลกใบเล็กอื่นๆ!" [NAME] ไม่ได้คิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
[NAME]漫步游览，发现此时如外界一般，正是春天时分，万物复苏。	[NAME] ได้เดินสำรวจไปรอบๆ และพบว่ามันเหมือนกับฤดูใบไม้ผลิของโลกภายนอก ทุกสิ่งทุกอย่างในสถานที่แห่งนี้กำลังผลิบานงอกงาม
[NAME]漫步游览，发现此时如外界一般，正是夏天时分，烈日高照。	[NAME] ได้เดินสำรวจไปรอบๆ และพบว่ามันเหมือนกับฤดูร้อนของโลกภายนอก ดวงอาทิตย์กำลังสาดแสงอันแรงกล้าอยู่บนฟ้าสูงนั่น
[NAME]漫步游览，发现此时如外界一般，正是秋天时分，满山金红。	[NAME] ได้เดินสำรวจไปรอบๆ และพบว่ามันเหมือนกับฤดูใบไม้ร่วงของโลกภายนอก ประดุจว่าทั่วทั้งภูเขาแห่งนี้ถูกย้อมไปด้วยสีแดงทองจากใบไม้ที่กำลังร่วงโรยลงมา
[NAME]漫步游览，发现此时如外界一般，正是冬天时分，银装素裹。	[NAME] ได้เดินสำรวจไปรอบๆ และพบว่ามันเหมือนกับฤดูหนาวของโลกภายนอก เกล็ดหิมะสีขาวบริสุทธิ์ได้กระจายปกคลุมไปทั่วทั้งดินแดนแห่งนี้
[NAME]离开了昆仑法会。	[NAME] ได้ออกจากงานเทศกาลแห่งเขาคุนหลุน
[NAME]无意之间发现了登仙台上杂乱的纹理竟然是反向书写的古代篆文，他将所有的篆文转录下来并施法，成功打开了一间隐藏的密室，并获得了东华帝君留下的传承。	[NAME] บังเอิญค้นพบว่าร่องรอยขีดเขียนที่เลอะเทอะบนลานชุมนุมเซียนแห่งนี้แท้ที่จริงแล้วก็คืออักขระโบราณที่เขียนกลับด้าน [IT]ได้ลงมือถอดข้อความทั้งหมดและได้ออกมาเป็นคาถาบทหนึ่ง เมื่อ [NAME] ร่ายคาถาบทนั้น[IT]ก็พบกับห้องลับที่ถูกซ่อนเอาไว้ ภายในห้องนั้นมีสมบัติของจักดิ์พรรดิตงหัวที่ถูกเก็บซ่อนเอาไว้
[NAME]尽可能的探索了登仙台的每一寸土地，但还是一无所获。	[NAME] ได้ค้นหาไปทั่วทุกตารางนิ้วของลานชุมนุมเซียนแห่งนี้ ทว่า[IT]กลับไม่พบสิ่งใดที่น่าสนใจเลย
[NAME]赶了过去，发现是{1}的内门弟子正在围剿一群正派。\n虽同为正道，[NAME]却与{0}的这几名弟子早有私怨。他偷偷运转法宝，毫无声息的向这帮{0}的弟子发动偷袭。由于毫无防备，[NAME]一招就重创对方数人。\n双方本来势均力敌，[NAME]的偷袭使得{0}迅速溃败，[NAME]看局面必死，也没有现出身形，搜了几个无主的宝物便迅速离去。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่า กลุ่มศิษย์{1}ถูกล้อมลอบไปด้วยลูกศิษย์สำนักฝ่ายธรรมะ \nถึงแม้ว่าพวกเขาจะทั้งสองฝ่ายจะเป็นสำนักฝ่ายธรรมะเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบขี้หน้าศิษย์จาก{0}เท่าไรนัก [IT]ได้ลอบนำเอาอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมาและลอบโจมตีไปยังกลุ่มศิษย์{0}กลุ่มนี้ และเนื่องจากพวกเขาเหล่านั้นไม่ทันได้ระวังตัว ดังนั้น [NAME] จึงสามารถจัดการกับพวกเขาได้ภายในการโจมตีเพียงหนึ่งกระบวนท่าเท่านั้น \nเดิมทีทั้งสองฝ่ายนั้นยังต่อสู้กันได้อย่างสูสี ทว่าการมาถึงของ [NAME] ได้ทำลายสมดุลนี้และทำให้{0}พ่ายแพ้ไป [NAME] มองไปยังสถานการณ์ที่เป็นไปตามแผนของ[ENHIM]อย่างยิ้มย่องในใจก่อนที่จะเก็บสมบัติและจากไป
[NAME]赶了过去，发现是{1}的内门弟子正在围剿一群正派弟子。\n虽同为正道，[NAME]却与{0}的这几名弟子早有私怨。他偷偷运转法宝，毫无声息的向这帮{0}的弟子发动偷袭。但是由于[NAME]修为太低，他的偷袭却被早早识破，反而暴露了自己的身形。\n{0}的弟子对你的偷袭感到异常震怒，他们甚至拼着受伤，向[NAME]施展出{0}的镇派绝杀，将之狠狠重创。[NAME]偷鸡不成蚀把米，慌不择路的逃离战场。\n借着绝杀余威，{0}的弟子杀出包围，逃离了战场。随后，他们向修行界曝光了[NAME]的卑劣行径。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่า กลุ่มศิษย์{1}ถูกล้อมลอบไปด้วยลูกศิษย์จากสำนักฝ่ายธรรมะ \nถึงแม้ว่าพวกเขาจะทั้งสองฝ่ายจะเป็นสำนักฝ่ายธรรมะเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบขี้หน้าศิษย์จาก{0}เท่าไรนัก [IT]ได้ลอบนำเอาอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมาและลอบโจมตีไปยังกลุ่มศิษย์{0}กลุ่มนี้ ทว่าด้วยเพราะพื้นฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ยังต่ำเกินไป ดังนั้นการลอบโจมตี[ITS]จึงถูกมองออกได้อย่างง่ายดายและ[IT]ยังได้เปิดเผยร่างของตนออกมาอย่างไม่ตั้งใจอีกด้วย \nศิษย์{0}รู้สึกเกรี้ยวกราดขึ้นมาอย่างที่ไม่อาจอธิบายออกมาเป็นคำพูดได้ พวกเขาไม่ลังเลเลยที่จะเสี่ยงใช้ท่าไม่ตายของพวกเขาออกมาเพื่อที่จะจัดการกับ [NAME] เมื่อเห็นดังนั้น [NAME] รู้สึกตื่นตระหนกเป็นอย่างมากและได้ใช้ทุกวิถีทางเพื่อที่จะหลบหนีออกไปจากสถานการณ์เช่นนี้ \nส่วนศิษย์{0}นั้นได้ฆ่าฟันเบิกทางออกมาจนกระทั่งพวกเขาสามารถรอดออกมาจากศึกครั้งนี้ได้ หลังจากนั้น พวกเขาได้เปิดเผยและกล่าวประนามปพฤติกรรมที่ชั่วช้าของ [NAME] ไปทั่วทั้งโลกแห่งการฝึกตน
东华帝君的遗迹已经被有缘人得到，[NAME]欣赏了一下此处的风景就离开此地。	สถานที่แห่งนี้นั้นคือสถานที่แห่งโชคชะตาที่จักรพรรดิตงหัวได้สร้างเอาไว้เพื่อรอคอยผู้ที่มีโชคชะตาทีเหมาะสมมาพบมัน ซึ่งสิ่งของส่วนใหญ่ถูกนำออกไปโดยผู้ที่มีโชคชะตาผู้นั้นคนก่อนแล้ว ดังนั้น [NAME] จึงทำเพียงชื่นชมทิวทัศน์เท่านั้นก่อนที่[IT]จะบินจากไป
[NAME]虽仅有金丹修为，但却凭天纵之资论败诸多元神老怪，夺得论道头筹，名动天下。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความรู้แจ้งในเต๋าของ[IT] จึงทำให้[IT]สามารถเอาชนะเหล่าเฒ่าประหลาดและยอดฝีมือขอบเขตวิญญาณปฐมกาลเหล่านั้นและแย่งชิงอันกับหนึ่งมาได้ เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!!
真·昆仑道尊	เซียนแห่งเขาคุนหลุน · ที่แท้จริง
第%s年，以金丹修为于昆仑法会论道优胜！	สามารถคว้าชัยชนะในการแข่งขันสนทนาเต๋าได้ในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนด้วยขอบเขตแก่นทองคำในปี %s!
[NAME]引经据典，舌战群仙，七日论道竟夺得论道头筹，名声大振。	[NAME] ได้บรรยายถึงเต๋าอันยิงใหญ่จนเวลาผ่านไปถึงเจ็ดวันเจ็ดคืน สุดท้าย[IT]ก็สามารถคว้าชัยชนะมาได้อย่างสมศักดิ์ศรี
昆仑道尊	เซียนแห่งเขาคุนหลุน
第%s年，昆仑法会论道优胜！	สามารถคว้าชัยชนะในการแข่งขันสนทนาเต๋าในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนได้ในปี %s!
[NAME]引经据典，舌战群仙，但最终还是技差一步，一时间没能接上对方的诘问，遗憾出局。虽然如此，[NAME]也获益匪浅，并为宗门争取了不少名声。	[NAME] ได้บรรยายถึงเต๋าอันยิงใหญ่ แต่ในท้ายที่สุด[IT]ก็ด้อยกว่าฝ่ายตรงข้ามอยู่ก้าวหนึ่ง ทำให้ไม่สามารถตอบคำถามของฝ่ายตรงข้ามได้ ทว่าถึงแม้จะพ่ายแพ้แต่ [NAME] ได้รับผลประโยชน์มากมายในการสนทนาเต๋าครั้งนี้
[NAME]试图参与论道，但是天资鲁钝的[IT]却根本跟不上场上诸位天纵之才的思路。虽然无望仙缘，[NAME]依然在这个过程中感悟良多，获益匪浅。	[NAME] พยายามมีส่วนร่วมในงานสนทนาเต๋า ทว่า[IT]กลับไม่สามารถทำความเข้าใจกับสิ่งที่ผู้เข้าร่วมคนอื่นๆ กล่าวออกมาได้เลย อย่างไรก็ตาม [NAME] ก็ได้รับผลประโยชน์กลับมาบ้างไม่มากก็น้อยในการสนทนาครั้งนี้
[NAME]怀着虔诚之心进入飞雷洞，发现此地布置异常简单，只有一张石床和一张石桌，除去石桌上四角有四个似乎久用而磨出的凹痕，并没有什么异常。	ด้วยหัวใจที่ตั้งมั่น [NAME] ได้เดินเข้าไปยังถ้ำอัสนีกึกก้องและพบว่าสถานที่แห่งนี้มันเป็นสถานที่ที่ถูกจัดเรียงเอาไว้อย่างเรียบง่าย มันมีเพียงเตียงและโต๊ะหินเท่านั้นที่วางอยู่ ถ้าหากไม่นับรวมรอยเว้าทั้งสี่มุมของโต๊ะหินที่ดูเหมือนทีใครบางคนจงใจสร้างมันเอาไว้ละก็ สถานที่แห่งนี้ก็ไม่มีสิ่งโดดเด่นใดอีกแล้ว
[NAME]行礼以示尊敬，刚准备离开此地，突然福至心灵。[NAME]竟然莫名想起青莲山山腰竹庐中的神秘阵图。	[NAME] ได้โค้งคำนับเล็กน้อยก่อนที่ะเตรียมตัวจากไป ทว่าจู่ๆ [IT]ก็ได้รับการรู้แจ้งบางอย่าง [NAME] [NAME] ได้โค้งคำนับเล็กน้อยก่อนที่ะเตรียมตัวจากไป ทว่าจู่ๆ [IT]ก็ได้รับการรู้แจ้งบางอย่าง [NAME] ได้นึกถึงแผนผังอันลึกลับที่วางไว้ในกระท่อมไม้ไผ่ที่อยู่บนภูเขาชิงเหลียนขึ้นมาอย่างกะทันหัน
“这其中一定有关联！”[NAME]心中巨震，但知道此地有一位蜀山的太上长老看守，只能暂时假装神色不变的离开此地	"มันจะต้องมีความเกี่ยวพันธ์กันบางอย่างกับสิ่งๆ นั้นอย่างแน่นอน! " หัวใจของ [NAME] เต้นอย่างไม่เป็นจังหวะเพื่อเขานึกถึงสิ่งนี้ ทว่า[IT]รู้ดีว่ามีผู้อาวุโสสูงสุดแห่งภูเขาซูคอยจับตามองดูสถานที่แห่งนี้อยู่ ดังนั้น[IT]จึงแสร้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้ึนก่อนที่จะบินจากไปอย่างเงียบๆ
[NAME]再次来到石桌前，果然发现四象遮天图微微颤动，似乎有所感应。然而此时此地，在蜀山太上长老的看守下，[NAME]并不敢轻举妄动……	[NAME] ได้กลับมายังโต๊ะหินอีกครั้งและก็พบว่ามันเป็นไปตามที่[IT]ได้คาดการณ์ไว้ ภาพวาดสี่ฤดูสั่นเล็กน้อยราวกับว่ามันตอบสนองกับอะไรบางอย่าง ทว่าภายใต้การเฝ้ากับตามองของผู้อาวุโสสูงสุดแห่งภูเขาซูนั้นทำให้[IT]ไม่อาจทำสิ่งใดได้โดยไม่ไตร่ตรองให้ดีได้...
该怎么办呢？是否要通知蜀山联合调查？[NAME]若有所思，先行离开此地。	"ข้าควรทำอย่างไรดี ข้าควรแจ้งภูเขาซูเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่" [NAME] จมอยู่ในความคิดในขณะที่[IT]กำลังบินจากไป
[NAME]再次来到石桌前，想到已经从青莲仙山取得的四象遮天图，暗自琢磨此物是否是关键所在。	[NAME] ได้กลับมายังโต๊ะหินอีกครั้งและได้นำภาพวาดสี่ฤดูที่ได้รับจากภูเขาชิงเหลียนออกมา [IT]สงสัยว่าสิ่งๆ นี้อาจเป็นกุญแจหรือไม่
[NAME]再来飞雷洞，观察凹痕，却并没有什么新的线索发现。一番探查后无果，只能暂时离去。	[NAME] ได้กลับไปยังถ้ำอัสนีกึก้องและได้สำรวจรอยเว้าบนโต๊ะหินตัวนั้น ทว่า[IT]กลับไม่พบเบาะแสที่มีประโยชน์เลยแม้แต่น้อย และหลังจากที่ได้ทำการสำรวจอยู่ระยะเวลาหนึ่ง เมื่อไม่พบสิ่งใดที่น่าสนใจ[IT]จึงทำได้เพียงบินจากไป
[NAME]怀着虔诚之心进入飞雷洞，发现此地布置异常简单，只有一张石床和一张石桌，除去石桌上四角有四个似乎久用而磨出的凹痕，并没有什么异常。[NAME]行礼以示尊敬，便离开了此地。	ด้วยหัวใจที่ตั้งมั่น [NAME] ได้เดินเข้าไปยังถ้ำอัสนีกึกก้องและพบว่าสถานที่แห่งนี้มันเป็นสถานที่ที่ถูกจัดเรียงเอาไว้อย่างเรียบง่าย มันมีเพียงเตียงและโต๊ะหินเท่านั้นที่วางอยู่ ถ้าหากไม่นับรวมรอยเว้าทั้งสี่มุมของโต๊ะหินที่ดูเหมือนทีใครบางคนจงใจสร้างมันเอาไว้ละก็ สถานที่แห่งนี้ก็ไม่มีสิ่งโดดเด่นใดอีกแล้ว [NAME] ได้โค้งคำนับเล็กน้อยก่อนที่จะบินจากไป
[NAME]收起飞剑，落下云端。走到近处，才发现这是一群{0}的内门弟子在用化血大阵收取冤魂练功，只是这座城池太大，进度甚为缓慢。\n[NAME]表明来意，愿意帮忙，只是需要分润一些好处。{0}的弟子略一沉吟答应了你的请求。众人合力施法，成功将整座城池的活人炼化。吸取了大量精纯的血气，[NAME]感到自己修为大进。	[NAME] ได้เก็บอาวุธวิเศษและลงไปยังหมู่เมฆเบื้องล่าง เมื่อเข้าไปใกล้[IT]จึงพบว่ากลุ่มศิษย์{0}กำลังใช้ค่ายกลกลืนโลหิตเพื่อดึงดูดวิญญาณและปราณแห่งความตายมาใช้เพื่อบำเพ็ญตน ทว่าเมืองแห่งนี้นั้นกว้างใหญ่ไม่น้อยนี่จึงทำให้กระบวนการเหล่านี้เป็นไปอย่างเชื่องช้า \n[NAME] ได้เปิดเผยจุดประสงค์[ITS]ออกไปและกล่าวว่า[IT]ยินดีที่จะช่วยเหลือในการลงมือครั้งนี้ ศิษย์{0}ได้นิ่งเงียบและครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่งก่อนที่จะตัดสินใจยอมรับขอเสนอของ [NAME] พวกเขาได้ร่วมมือกันหลอมกลั่นเมืองทั้งเมืองในค่ายกลกลืนโลหิต [NAME] ได้ดูดกลืนเลือกบริสุทธิ์ไปเป็นจำนวนมากและการบ่มเพาะของ[ENHIM]ก็ได้ก้าวหน้าขึ้นมาไม่น้อย
{0}与对方私下沟通，小声说道：“今天要么就先这样吧，下次再受戒怎么样？”并将灵石塞到他们手中。“长久只吃素对身体不好，有时候不必勉强自己，只要心中有数即可。”对方{0}突然这么说，并离开了。受戒中断了。	{0} ได้แอบไปพูดคุยเป็นการส่วนตัวกับผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้าม: "ข้าว่าวันนี้พอแคนี้ก่อนก็แล้วกัน ไว้พวกเจ้าค่อยมากันใหม่ในคราวหน้าดีกว่ารึไม่?" หลังจากนั้น {0} จึงได้แอบยัดหินวิญญาณจำนวนหนึ่งใส่มือของอีกฝ่าย หลังจากนั้นผู้แทนสำนักฝ่ายตรงข้ามจึงได้พูดกับสาวกของเขาว่า "การอดอาหารเป็นเวลานานนั้นมันไม่ดีต่อสุขภาพร่างกาย พวกเจ้าไม่จำเป็นต้องฝืนตัวเองเกินไปนักหรอก" เมื่อผู้แทนสำนัก {0} พูดจบก็ได้จากไปทันที ทำให้พิธีละกิเลสถูกขัดขวาง
[NAME]向蜀山递交了四象遮天图。蜀山众人惊喜万分，万万没想到早已放弃希望的事情居然会有转机。蜀山掌门直言欠[NAME]的门派天大的人情！	[NAME] ได้มอบภาพวาดสี่ฤดูให้แก่ภูเขาซู ทุกคนในภูเขาซูตกใจเป็นอย่างมาก พวกเขาไม่เคยคาดหวังเลยว่าจะได้ในสิ่งที่พวกเขาได้หมดหวังไปนานแล้วกลับมา เจ้าสำนักอารามบัวสีครามแห่งภูเขาซูรู้สึกเป็นหนี้บุญคุณอย่างมากต่อสำนักของ [NAME]!
[NAME]被封为座上宾，直到数天后，蜀山将四象遮天图还回，而后[NAME]离开了蜀山	[NAME] ได้ถูกแต่งตั้งใหเป็นแขกผู้ทรงเกียรติแห่งภูเขาซู ไม่มีวันต่อมาทางภูเขาซูก็ได้มอบภาพวาดสี่ฤดูคืนให้แก่[IT]และ [NAME] ก็ได้ออกจาไปภูเขาซูไป
获得100点青莲剑宗人情。	ได้ครับค่าความสัมพันธ์ 100 หน่วยจากอารามบัวสีคราม
[NAME]虽仅有金丹修为，但却凭天纵之资论败诸多元神老怪，夺得论道头筹，名动天下。因[NAME]宗门已有《玉清仙法》传承，此次优胜便选择了一枚天道神丹作为奖励。	แม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะมีอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถของ[IT] จึงทำให้[IT]สามารถเอาชนะเหล่าเฒ่าประหลาดและยอดฝีมือขอบเขตวิญญาณปฐมกาลเหล่านั้นและแย่งชิงอันกับหนึ่งมาได้ เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!! ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะหยกอมตะไร้มลทิน" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถรู้แจ้งแทน
[NAME]引经据典，舌战群仙，数日论道竟夺得论道头筹，名声大振。因[NAME]宗门已有《玉清仙法》传承，此次优胜便选择了一枚天道神丹作为奖励。	[NAME] ได้บรรยายถึงเต๋าอันยิงใหญ่จนเวลาผ่านไปถึงเจ็ดวันเจ็ดคืน สุดท้าย[IT]ก็สามารถคว้าชัยชนะมาได้อย่างสมศักดิ์ศรี ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะหยกอมตะไร้มลทิน" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถรู้แจ้งแทน
[NAME]身上并没携带此物。	[NAME] ห้ามถือสิ่งนี้
[NAME]收起飞剑，落下云端。走到近处，才发现这是一群{0}的内门弟子在用化血大阵收取冤魂练功，只是这座城池太大，进度甚为缓慢。\n[NAME]念头一动，却起了更大的贪意。他上前表明可以帮助，只是需要分润一些好处。{0}的弟子略一沉吟答应了你的请求。然而在众人合力施法即将功成时，[NAME]却突然出手，将{0}的几名弟子打入阵中。大阵运转之下，其中活物无一幸免。[NAME]搜刮了{0}的几名弟子的全部珍藏，独吞了全部的好处，修为大进。	[NAME] ได้เก็บอาวุธวิเศษและลงไปยังหมู่เมฆเบื้องล่าง เมื่อเข้าไปใกล้[IT]จึงพบว่ากลุ่มศิษย์{0}กำลังใช้ค่ายกลกลืนโลหิตเพื่อดึงดูดวิญญาณและปราณแห่งความตายมาใช้เพื่อบำเพ็ญตน ทว่าเมืองแห่งนี้นั้นกว้างใหญ่ไม่น้อยนี่จึงทำให้กระบวนการเหล่านี้เป็นไปอย่างเชื่องช้า \nความคิดนี้ได้กระตุ้นความโลภและความกระหายพลังของ [NAME] เป็นอย่างมาก ดังนั้น [IT]จึงได้ก้าวออกไปพร้อมกับเสนอความช่วยเหลือเพื่อแลกกับส่วนแบ่งในการลงมือครั้งนี้ ศิษย์{0}ได้นิ่งเงียบและครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่งก่อนที่จะตัดสินใจยอมรับขอเสนอของ [NAME] ทว่าในยามที่พวกเขาร่วมกันลงมือจนจวนจะสำเร็จอยู่นั้น จู่ๆ [name]ก็ได้โยนเหล่าศิษย์{0}เข้าไปรับการโจมตีของศัตรู และด้วยพลังโจมตีที่รุนแรงเช่นนั้น มันจึงเป็นไปไม่ได้เลยที่ศิษย์คนนั้นจะรอดชีวิตได้ [NAME] ได้หลบหนีไปพร้อมกับสมบัติทั้งหมดของศิษย์{0} ทำให้[ENHIM]สามารถเพิ่มพูนพื้นฐานการบ่มเพาะได้อย่างง่ายดาย
[NAME]收起飞剑，落下云端。走到近处，才发现这是一群{0}的内门弟子在用化血大阵收取冤魂练功，只是这座城池太大，进度甚为缓慢。\n[NAME]念头一动，却起了更大的贪意。他上前表明可以帮助，只是需要分润一些好处。{0}的弟子略一沉吟答应了你的请求。然而在众人合力施法即将功成时，[NAME]却突然出手，试图将{0}的几名弟子打入阵中。\n然而{0}的这几名弟子也不是省油的灯，他们也早已心怀歹意，在你动手的时候，他们趁势逆转阵法，强烈的反噬将将[NAME]重创，[NAME]侥幸脱身，但还是身受重伤，功力大损。	[NAME] ได้เก็บอาวุธวิเศษและลงไปยังหมู่เมฆเบื้องล่าง เมื่อเข้าไปใกล้[IT]จึงพบว่ากลุ่มศิษย์{0}กำลังใช้ค่ายกลกลืนโลหิตเพื่อดึงดูดวิญญาณและปราณแห่งความตายมาใช้เพื่อบำเพ็ญตน ทว่าเมืองแห่งนี้นั้นกว้างใหญ่ไม่น้อยนี่จึงทำให้กระบวนการเหล่านี้เป็นไปอย่างเชื่องช้า \nความคิดนี้ได้กระตุ้นความโลภและความกระหายพลังของ [NAME] เป็นอย่างมาก ดังนั้น [IT]จึงได้ก้าวออกไปพร้อมกับเสนอความช่วยเหลือเพื่อแลกกับส่วนแบ่งในการลงมือครั้งนี้ ศิษย์{0}ได้นิ่งเงียบและครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่งก่อนที่จะตัดสินใจยอมรับขอเสนอของ [NAME] ทว่าในยามที่พวกเขาร่วมกันลงมือจนจวนจะสำเร็จอยู่นั้น จู่ๆ [name]ก็ได้โยนเหล่าศิษย์{0}เข้าไปรับการโจมตีของศัตรู \nอย่างไรก็ตาม ศิษย์{0}เหล่านี้หาได้ใช้ลูกพลับที่อ่อนนิ่มที่สามารถรังแกได้ง่ายๆ พวกเขานั้นได้ระวังตัวมาโดยตลอด ดังนั้นในทันทีที่ [NAME] ได้ลงมือ พวกเขาจึงได้ใช้ค่ายกลที่เตรียมเอาไว้ออกมาโจมตีเข้าใส่ [NAME] ในทันที \n[NAME] ได้รับบาดเจ็บสาหัสในการหลบหนีจากการโจมตีในครั้ง นี่จึงทำให้พื้นฐานการบ่มเพาะของ[ENHIM]อ่อนแอลง
[NAME]参与法会，观摩诸位大能论道，获益匪浅！	[NAME] ได้เข้าร่วมงานสนทนาเต๋าและได้รับผลประโยชน์กลับมาบางส่วน!
台上演法到激烈之处，[NAME]灵感一闪，竟然还领悟了一门秘籍！	[NAME] ได้เข้าสู่สภาวะรู้แจ้งและในช่วงเวลานั้นเอง จู่ๆ [IT]ก็ได้รับแนวคิดเกี่ยวกับเคล็ดวิชาลับวิชาหนึ่ง!
[NAME]敏锐的捕捉到了那一丝灵光，盘膝而坐，自丹霞绝壁的奇景中参悟出一套心法。	[NAME] รู้สึกว่าทิวทัศน์เช่นนี้มันให้แรงบันดาลใจบางอย่างให้แก่[IT] ดังนั้น[IT]จึงนั่งลงขัดสมาธิเพื่อทำจิตใจของตัวเองให้สงบและซึมซับแนวคิดเหล่านี้ภายใต้ทิวทัศน์อันงดงามของภูผาม่านฟ้า
[NAME]苦苦思索，但是始终无法抓住那一闪而逝的灵光，只得无奈离去。	[NAME] ครุ่นคิดอย่างยาวนานและหนักหน่วง ทว่า[IT]กลับไม่ได้รับแรงบันดาลใจหรือแนวคิดใดๆ เลย ดังนั้น[IT]จึงต้องจำใจบินจากไป
[NAME]欣赏了这罕见的奇景，随后离开了此地。	[NAME] ได้ชื่นชมทิวทัศน์ที่หาได้ยากนี้ก่อนที่จะบินจากไป
[NAME]惊怒交加，御剑赶了过去，发现这是一群{0}的邪魔布下化血大阵收人生魂，修炼魔功。\n[NAME]眼见情况紧急，来不及多想，运起全身功力轰破阵眼。{0}的弟子受阵法反噬，纷纷受伤，勃然大怒。放出性命交修的法宝向[NAME]攻来。\n[NAME]含怒出手，毫不容情，不消的几个回合便将敌手尽数诛杀，拯救了这个城镇的凡人。	[NAME] ทั้งตกใจทั้งโกรธเป็นอย่างมาก [IT]ได้เตรียมอาวุธ[ITS]ให้พร้อมเมื่อพบว่ากลุ่มอสูร{0}พวกนี้กำลังใช้ค่ายกลแปลงค่ายกลแปลงโลหิตดูดเลือดและวิญญาณของชาวบ้านไปเพื่อเพิ่มพลังปราณของพวกมัน \n[NAME] เข้าใจดีว่าสถานการณ์เช่นนี้ไม่ค่อยสู้จะดีนัก ทว่า[IT]เองก็ยังคิดหาวิธีแก้ไขที่ดีๆไม่ได้ ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจเลิกคิดและใช้พลังทั้งหมด[ITS]โจมตีไปยังแแกนย่อยของค่ายกล เหล่าศิษย์{0}ที่ทำหน้าที่ดูแลแกนย่อยของค่ายกลต่างก็ได้รับบาดเจ็บสาหัสจากการโจมตีครั้งนี้ ส่วนพวกคนที่เหลือต่างก็โกรธแค้นเป็นอย่างมาก พวกมันได้นำอาวุธคู่ใจออกมาและพุ่งเข้าโจมตี[NAME]ในทันที \n[NAME] ได้ใช้พลังทั้งหมด[ITS]โดยไม่คิดเสียดายแม้แต่น้อยในการต่อสู้ครั้งนี้ ในที่สุด[ENHIM]ก็สามารถจัดการกับพวกมันได้ทั้งหมดและช่วยเหลือชาวบ้านเอาไว้ได้
[NAME]惊怒交加，御剑赶了过去，发现这是一群{0}的邪魔布下化血大阵收人生魂，修炼魔功。\n[NAME]眼见情况紧急，来不及多想，运起全身功力轰破阵眼。{0}的弟子受阵法反噬，纷纷受伤，又被[NAME]坏了大事，勃然大怒，各自放出性命交修的法宝向[NAME]攻来。\n双方苦斗半日，[NAME]渐渐感到真气不济，暗暗叫苦。敌人却仿佛看穿了[NAME]的窘境，合力一击击碎了[NAME]的护体真气。[NAME]鲜血狂喷，勉强护住心脉，逃离战场。	[NAME] ทั้งตกใจทั้งโกรธเป็นอย่างมาก [IT]ได้เตรียมอาวุธ[ITS]ให้พร้อมเมื่อพบว่ากลุ่มอสูร{0}พวกนี้กำลังใช้ค่ายกลแปลงค่ายกลแปลงโลหิตดูดเลือดและวิญญาณของชาวบ้านไปเพื่อเพิ่มพลังปราณของพวกมัน \n[NAME] เข้าใจดีว่าสถานการณ์เช่นนี้ไม่ค่อยสู้จะดีนัก ทว่า[IT]เองก็ยังคิดหาวิธีแก้ไขที่ดีๆไม่ได้ ดังนั้น[IT]จึงใช้พลังทั้งหมด[ITS]ลอบโจมตีไปยังแแกนย่อยของค่ายกล เหล่าศิษย์{0}ที่ทำหน้าที่ดูแลแกนย่อยของค่ายกลต่างก็ได้รับบาดเจ็บสาหัสจากการโจมตีครั้งนี้ ส่วนพวกคนที่เหลือต่างก็โกรธแค้นเป็นอย่างมาก พวกมันได้นำอาวุธคู่ใจออกมาและพุ่งเข้าโจมตี[NAME]ในทันที \nทั้งสองฝ่ายต่างต่อสู้กันอย่างยาวนาน และยิ่งเวลาผ่านไปนานเท่าไร [NAME] ก็เริ่มรู้สึกเป็นกังวลขึ้นมามากขึ้นเท่านั้นเนื่องจากปราณของ[IT]นั้นค่อยๆ แห้งเหือดลงไปทุกที และดูเหมือนว่าทางฝ่ายศัตรูเองก็ตระหนักได้ถึงสิ่งที่ [NAME] กำลังกังวลอยู่เช่นกัน ดังนั้นพวกมันจึงอาศัยจังหวะนี้ทำลายเกราะปราณ[ITS] เลือดของ [NAME] ได้สาดกระจายออกมาไปทั่วทุกที่ ทว่า[IT]เองก็พยายามอย่างเต็มที่ในการเลี่ยงจุดตายและหลบหนีออกมาได้สำเร็จ
[NAME]神游之间，突然冥冥之中闪过一道灵光，眼前翻涌的云雾似乎形成一道神奇的轨迹。[NAME]凝神细看，却发现这道轨迹缺多有残缺，无法识别。[NAME]只得将这纹理记下来，带回了门派。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเหม่อลอยอยู่นั้น จู่ๆ [IT]สะดุ้งตื่นขึ้นมาราวกับโดนฟ้าผ่า เหตุการณ์นี้เกิดขึ้นเนื่องจาก[IT]ได้พบกับการรู้แจ้งและได้รับแนวคิดบางอย่างที่ลึกล้ำสุดหยั่งในขณะที่[IT]เฝ้ามองเส้นขอบฟ้านั่น [NAME] ตั้งใจมองโดยละเอียดอีกครั้ง ท้ายที่สุด[IT]ก็พบว่าวิถีที่[IT]ค้นพบนั่นมันดูเหมือนจะขาดอะไรบางอย่างไปและ[IT]ไม่สามารถรู้แจ้งเกี่ยวกับมันได้อย่างสมบูรณ์ ดังนั้น [NAME] จึงทำได้เพียงบันทึกสิ่งที่[IT]ค้นพบและบินกลับสำนักไป
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对炼器一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะด้านการหลอมอาวุธวิเศษของ[IT] จึงทำให้[IT]สามารถเอาชนะเหล่าเฒ่าประหลาดและยอดฝีมือขอบเขตวิญญาณปฐมกาลเหล่านั้นและแย่งชิงอันกับหนึ่งมาได้ เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!!
真·昆仑神匠	ปรมาจารย์หลอมอาวุธแห่งเขาคุนหลุน · ที่แท้จริง
第%s年，以金丹修为于昆仑法会炼宝优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการหลอมอาวุธวิเศษในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนในขณะที่อยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้นได้ในปี %s!
[NAME]展示出在炼器之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและพรสวรรค์อันยอดเยี่ยมด้านการหลอมอาวุธวิเศษออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการหลอมอาวุธวิเศษมาได้
昆仑神匠	ปรมาจารย์หลอมอาวุธแห่งเขาคุนหลุน
第%s年，昆仑法会炼宝优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการหลอมอาวุธวิเศษในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนได้ในปี %s!
[NAME]虽然精通炼器之术，但是却在构思上略输一筹，最终遗憾出局。虽然如此，[NAME]也获益匪浅，并为宗门争取了不少名声。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะค่อนข้างเชี่ยวชาญในด้านการหลอมอาวุธวิเศษทว่ามันก็ยังไม่เพียงพอที่จะทำให้[IT]สามารถเอาชนะคู่ต่อสู้ได้ อย่างไรก็ตาม ในการประลองครั้งนี้ก็ทำให้ [NAME] เก็บเกี่ยวผลประโยชน์กลับมาและช่วยเพิ่มชื่อเสียงให้แก่สำนักได้เล็กน้อย
[NAME]神游之间，突然冥冥之中闪过一道灵光，眼前翻涌的云雾似乎形成一道神奇的轨迹。[NAME]凝神细看，发现这道轨迹与凤栖崖梧桐木上的痕迹似乎可以互补。\n[NAME]尝试将两套纹理拼合，竟然从中悟出一套秘法。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเหม่อลอยอยู่นั้น จู่ๆ [IT]สะดุ้งตื่นขึ้นมาราวกับโดนฟ้าผ่า เหตุการณ์นี้เกิดขึ้นเนื่องจาก[IT]ได้พบกับการรู้แจ้งและได้รับแนวคิดบางอย่างที่ลึกล้ำสุดหยั่งในขณะที่[IT]เฝ้ามองเส้นขอบฟ้านั่น [NAME] ตั้งใจมองโดยละเอียดอีกครั้งและพบว่าร่องรอยของสิ่งๆ นี้มันคลับคล้ายคลับคลากับร่องรอยที่ถูกทิ้งไว้ที่ผาหงส์เพลิง \n[NAME] ได้พยายามเชื่อมโยงสิ่งเหล่านี้เข้าด้วยกันจนในที่สุด[IT]ก็สามารถไขปปริศนาของมันได้และได้รับวิชาลับโบราณมา
[NAME]试图参与炼宝大会，然而他在炼器之道上造诣不足，惨被淘汰。虽然无望仙缘，[NAME]依然在这个过程中感悟良多，获益匪浅。	[NAME] ได้พยายามเข้าร่วมในงานแข่งขันการหลอมอาวุธวิเศษ ทว่าสุดท้าย[IT]ก็พ่ายแพ้ตกรอบและถูกคัดออกจากงานการแข่งขัน แต่ถึงอย่างนั้นด้วยประสบการณ์ในงานแข่งขันจึงทำให้ [NAME] ได้รับผลประโยชน์กลับมาเล็กน้อย
[NAME]欣赏了一会这里的景色，随后离开了此地。	[NAME] ได้ชื่นชมทิวทัศน์ที่หาได้ยากนี้ก่อนที่จะบินจากไป
{0}想了想，仅仅依靠口舌并不能挽救众生。	{0} คิดอย่างถี่ถ้วนก็ได้คำตอบว่าการพูดจาเพียงอย่างเดียวไม่อาจแก้ไขปัญหาได้
{0}说：“纵欲则糜，无欲则刚。”例行割去了受戒弟子的头发，以示众人。	{0} ได้พูดออกไปว่า: "ขจัดความปรารถนาและคิดความฟุ้งซ่านของพวกเจ้าซะ แล้วพวกเจ้าจะพบกับความสงบที่แท้จริง" หลังจากนั้นจึงได้ลงมือกล้อนผมของสาวกต่อหน้าฝูงชนมากมาย
{0}想了想，好像没啥关系。	{0} คิดแล้วคิดอีก ทว่าสุดท้ายก็ไม่ลงมือทำอะไร
[NAME]神游之间，突然发现眼前梧桐木上的纹理似乎并非天然生成，细看之下，却发现似乎残缺了一半，无法识别。[NAME]只得将这纹理记下来，带回了门派。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเหม่อลอยอยู่นั้น จู่ๆ [IT]ก็ค้นพบว่าพื้นผิวของต้นมะเดื่อที่อยู่ ณ บริเวณใกล้เคียงนั้นมันไม่ได้เกิดขึ้นตามธรรมชาติ สิ่งที่[IT]รู้คือร่องรอยเหล่านี้มันสมบูรณ์เพียงแค่ครึ่งเดียว ดังนั้นจึงเป็นไปไม่ได้ที่จะได้รับอะไรจากมัน ดังนั้น [NAME] จึงทำได้เพียงบันทึกสิ่งที่[IT]ค้นพบและบินกลับสำนักไป
[NAME]神游之间，突然发现眼前梧桐木上的纹理似乎并非天然生成。[NAME]凝神细看，发现这些纹理与潜龙渊云海中的轨迹似乎可以互补。\n[NAME]尝试将两套纹理拼合，竟然从中悟出一套秘法。	ในขณะที่ [NAME] กำลังเหม่อลอยอยู่นั้น จู่ๆ [IT]ก็ค้นพบว่าพื้นผิวของต้นมะเดื่อที่อยู่ ณ บริเวณใกล้เคียงนั้นมันไม่ได้เกิดขึ้นตามธรรมชาติ [NAME] ตั้งใจมองโดยละเอียดอีกครั้งและพบว่าร่องรอยของสิ่งๆ นี้มันคลับคล้ายคลับคลากับร่องรอยที่ถูกทิ้งไว้ที่สระมังกรแฝง \n[NAME] ได้พยายามเชื่อมโยงสิ่งเหล่านี้เข้าด้วยกันจนในที่สุด[IT]ก็สามารถไขปปริศนาของมันได้และได้รับวิชาลับโบราณมา
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对炼器一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。因[NAME]宗门已有《己寅九冲多宝真解》传承，此次优胜便选择了一柄玉虚宫珍藏的神器作为奖励。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะด้านการหลอมอาวุธวิเศษของ[IT] จึงทำให้[IT]สามารถเอาชนะเหล่าเฒ่าประหลาดและยอดฝีมือขอบเขตวิญญาณปฐมกาลเหล่านั้นและแย่งชิงอันกับหนึ่งมาได้ เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!! ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะหมื่นรังสรรค์สรรพวุธ" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นอาวุธวิเศษจากวิหารหยกสุญตาแทน
玉虚宫中珍藏的上古神器，来历不明。	อาวุธโบราณที่ถูกเก็บรักษาไว้ในวิหารหยกสุญตา ต้นกำเนิดที่มาของมันนั้นไม่เป็นที่แน่ชัด
[NAME]展示出在炼器之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。因[NAME]宗门已有《己寅九冲多宝真解》传承，此次优胜便选择了一柄玉虚宫珍藏的神器作为奖励。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและพรสวรรค์อันยอดเยี่ยมด้านการหลอมอาวุธวิเศษออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการหลอมอาวุธวิเศษมาได้ ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะหมื่นรังสรรค์สรรพวุธ" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นอาวุธวิเศษจากวิหารหยกสุญตาแทน
[NAME]突然心有所感，[IT]闭目凝神，竟然将这飞瀑千钧冲击之势化入剑法之中，领悟出一套绵绵不绝的剑势。	[NAME] รู้สึกได้ถึงบางสิ่งที่ถาโถมเข้ามาในจิตใจของ[IT] ดังนั้น[IT]จึงได้หลับตาและนั่งลงทำตั้งสมาธิเพื่อเปลี่ยนแรงบันดาลใจและแนวคิดที่ได้รับจากน้ำตกแห่งนี้ให้กลายเป็นทักษะกระบี่ของตัวเอง และในที่สุด[IT]ก็ตระหนักได้ทักษะกระบี่อันไร้สิ้นสุด
[NAME]突然心有所感，[IT]闭目凝神，竟然将这飞瀑绵绵不绝之势融入自身气脉运转之中，领悟出一套悠久绵长的吐纳之术。	[NAME] รู้สึกได้ถึงบางสิ่งที่ถาโถมเข้ามาในจิตใจของ[IT] ดังนั้น[IT]จึงได้หลับตาและนั่งลงทำตั้งสมาธิเพื่อซึมซับปราณแห่งธรรมชาติให้ไหลผ่านเข้าไปในร่างกายและหลอมรวมเข้ากับกระแสเลือดของตัวเอง ด้วยการกระทำเช่นนี้จึงทำให้ [NAME] ได้รับเคล็ดวิชาการเดินลมปราณมาวิชาหนึ่ง
{0}想了想，此时不需要武力之戒。	{0} คิดแล้วคิดอีก สุดท้ายก็ตัดสินใจว่ามันไม่สมควรที่จะดำเนินพิธีละกิเกสโดยการบังคับฝืนใจ
{0}举行了色戒的仪式，号召凡人不要沉迷声色，否则等于自取灭亡。	{0} ได้จัดพิธีละกิเลส และสั่งสอนให้ชาวบ้านอย่าหลงระเริงราคะ
凡人都感觉内心有愧，纷纷赞同。	เหล่าชาวบ้านต่างก็รู้สึกสำนึกผิดและทุกคนต่างก็เห็นด้วย
凡人并未感受到{0}的威慑力，纷纷离去。	เหล่าชาวบ้านไม่รู้สึกถึงบารมีของ {0} ในฐานะผู้เผยแผ่คำสอนดังนั้นจึงได้เดินจากไป
{0}想了想，此时不需要文思之戒。	{0} คิดแล้วคิดอีก สุดท้ายก็ตัดสินใจว่ามันไม่จำเป็นที่จะดำเนินพิธีละกิเกสด้านความคิดและสิ่งรื่นเริงต่างๆ
{0}想了想，此时不需要进行食戒。	{0} คิดแล้วคิดอีก และตัดสินใจว่าการอดอาหารนั้นไม่จำเป็นในเวลานี้
[NAME]发现洞口的纹理似乎和《太上忘情道》扉页上所画的代表极天宫的符号有些相似，但又有许多不同。[NAME]以各种手法试探这些符号，但毫无结果，只能离去。	[NAME] ค้นพบว่าร่องรอยอักขระที่จารึกอยู่บริเวณปากถ้ำนั้นมันมีความคล้ายคลึงกับอักขระโบราณที่จารึกไว้ที่วังเหนือนภา ดูเหมือนว่ามันจะเกี่ยวข้องกับวิชาบ่มเพาะที่มีชื่อว่า "จิตสะบั้นใจ" ถึงแม้ว่าจะยังมีหลายอย่างที่ดูแตกต่างกัน ทว่า [NAME] ก็ใช้ความพยายามอย่างเต็มที่เพื่อไขปริศนาเหล่านี้ แต่ดูเหมือนว่า[IT]จะไม่ได้รับสิ่งใดกลับมาเลยดังนั้น[IT]จึงได้แต่จำใจบินจากไป
[NAME]对此处的探索毫无头绪，只得离去。	[NAME] ไม่มีเงื่อนงำเกี่ยวกับสถานที่นี้และบินจากไป
[NAME]赶了过去，发现是{0}的内门弟子正在围剿一群邪派弟子。\n虽同为邪道，[NAME]却与{1}的这几名弟子早有私怨。他狞笑两声，毫无声息的向这帮{1}的弟子发动偷袭。由于毫无防备，[NAME]一招就重创对方数人\n双方本来势均力敌，[NAME]的偷袭使得{1}迅速溃败，[NAME]放开手脚，大杀特杀，将这群{1}的弟子全歼当场。不过[NAME]不欲与正道纠缠，搜了几个无主的宝物便迅速离去。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่ากลุ่มศิษย์{0} ได้ถูกรายล้อมไปด้วยกลุ่มของศิษย์จากสำนักอสูรจำนวนมาก \nแม้ว่าทั้งสองฝ่ายจะใช้วิชาการบ่มเพาะของมารร้ายเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบใจกลุ่มศิษย์{1}กลุ่มนี้ อีกทั้งยังมีความแค้นต่อพวกเขามานานแล้ว [IT]ได้แสยะยิ้มออกมาก่อนที่จะลงมือโจมตีกลุ่มศิษย์{1} และเนื่องจากพวกมันนั้นไม่ทันได้ระวังตัว ดังนั้นการโจมตีของ [NAME] จึงสร้างความเสียหายที่ร้ายแรงให้แก่พวกมันอย่างช่วยไม่ได้ \nเดิมทีทั้งสองฝ่ายนั้นมีฝีมือสูสีกันเป็นอย่างมาก ทว่าด้วยการโจมตีที่ไม่คาดคิดของ [NAME] จึงทำให้สามารถจัดการกับพวก{1}ได้อย่างง่ายดาย [NAME] ได้จัดการสังหารศิษย์{1}จนหมดสิ้นไม่เหลือแม้แต่คนเดียว ยามนี้ [NAME] นั้นมิได้สนใจเกี่ยวกับเรื่องศีลธรรมเลยแม้แต่น้อย [IT]ได้กวาดเอาสมบัติมาบางส่วนและหลบหนีจากไป
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对炼丹一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะด้านการหลอมโอสถของ[IT] จึงทำให้[IT]สามารถเอาชนะเหล่าเฒ่าประหลาดและยอดฝีมือขอบเขตวิญญาณปฐมกาลเหล่านั้นและแย่งชิงอันกับหนึ่งมาได้ เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!!
真·昆仑药圣	ปรมาจารย์โอสถแห่งเขาคุนหลุน · ที่แท้จริง
第%s年，以金丹修为于昆仑法会丹会优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการหลอมโอสถในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนในขณะที่อยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้นได้ในปี %s!
[NAME]展示出在炼丹之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและพรสวรรค์อันยอดเยี่ยมด้านการหลอมโอสถวิเศษออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการหลอมโอสถวิเศษมาได้
昆仑药圣	ปรมาจารย์โอสถแห่งเขาคุนหลุน
第%s年，昆仑法会丹会优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการหลอมโอสถในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนได้ในปี %s!
[NAME]虽然精通炼丹之术，但是却在控制火候时略微分心，最终遗憾出局。虽然如此，[NAME]也获益匪浅，并为宗门争取了不少名声。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะค่อนข้างเชี่ยวชาญในด้านการหลอมโอสถทว่ามันก็ยังไม่เพียงพอที่จะทำให้[IT]สามารถเอาชนะคู่ต่อสู้ได้ อย่างไรก็ตาม ในการประลองครั้งนี้ก็ทำให้ [NAME] เก็บเกี่ยวผลประโยชน์กลับมาและช่วยเพิ่มชื่อเสียงให้แก่สำนักได้เล็กน้อย
[NAME]试图参与瑶池丹会，然而他在炼丹之道上的造诣不足，惨被淘汰。虽然无望仙缘，[NAME]依然在这个过程中感悟良多，获益匪浅。	[NAME] ได้พยายามเข้าร่วมในงานแข่งขันการหลอมโอสถ ทว่าสุดท้าย[IT]ก็พ่ายแพ้ตกรอบและถูกคัดออกจากงานการแข่งขัน แต่ถึงอย่างนั้นด้วยประสบการณ์ในงานแข่งขันจึงทำให้ [NAME] ได้รับผลประโยชน์กลับมาเล็กน้อย
[NAME]仔细参悟石壁，发现这些石壁上的图形，与《太上忘情道》的运功路线同源同理。	[NAME] ได้ศึกษากำแพงหินอย่างละเอียดและพบว่าภาพอักขระบนกำแพงหินเหล่านี้มีต้นกำเนิดและวิถีเดียวกันกับวิชา "จิตสะบั้นใจ"
[NAME]仔细体悟，对照自己对功法的理解，大有领悟！	[NAME] ได้วิเคราะห์มันโดยการเปรียบเทียบอักขระทั้งสองที่ต่างกันและใช้ความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับวิถีการบ่มเพาะของตนเองเข้าช่วย ในที่สุด[IT]ก็ได้รับความคืบหน้าอย่างใหญ่หลวง!
[NAME]仔细参悟石壁，虽然大多数无法看懂，但触类旁通之下，还是大有感悟！。	[NAME] ได้ทำการนั่งขัดสมาธิและทำสมาธิอยู่ตรงหน้ากำแพงหินอย่างระมัดระวัง ถึงแม้ว่าในตอนนี้[IT]จะยังไม่สามารถทำความเข้าใจเกี่ยวกับมันได้ทั้งหมด ทว่า[IT]ก็ได้รับผลประโยชน์และความรู้แจ้งบางอย่างกลับมา
[NAME]仔细调查石壁，隐隐之间察觉到石壁上的符号似乎隐藏着什么信息。但是[NAME]却始终抓不到那一丝灵感，只得作罢。	[NAME] ได้จ้องมองกำแพงหินอย่างระมัดระวัง เห็นได้ชัดว่าร่องรอยเหล่านี้มันมีความลับอะไรบางอย่างซ่อนอยู่ ทว่าน่าเสียดายที่ท้ายที่สุด[IT]กลับไร้วาสนาที่จะทำความเข้าใจเกี่ยวกับสิ่งๆ นี้ ดังนั้น[IT]ทำได้เพียงจากไปด้วยความไม่เต็มใจ
[NAME]看着石壁上天然生成的纹路，不禁再次感慨造化神奇。	[NAME] จ้องมองไปยังพื้นผิวที่ก่อตัวขึ้นเองตามธรรมชาติบนกำแพงหินและอดไม่ได้ที่จะรู้สึกทึ่งให้กับความยิ่งใหญ่ของธรรมชาติ
[NAME]发现造化玉籽已经凝结，于是按照秘法将其采集下来。	[NAME] ได้ค้นพบเมล็ดแห่งโชคที่ดูเหมือนว่ามันจะเติบโตอย่างเต็มที่แล้ว ดังนั้น[IT]จึงทำการรวบรวมพวกมันด้วยวิธีการลับ
[NAME]发现一年之期未满，造化玉籽并未凝结。只得离去。	[NAME] พบว่าระยะเวลายังผ่านไปไม่ถึงหนึ่งปี ดังนั้นเมล็ดแห่งโชคจึงยังไม่ควบแน่น [IT]ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องจากไป
[NAME]决定离开此地。	[NAME] ได้ตัดสินใจบินจากไป
{0}想了想，此时不需要进行色戒仪式。	{0} คิดแล้วคิดอีก และตัดสินใจว่าการระงับราคะนั้นไม่จำเป็นในเวลานี้
{0}想了想，此时不需要文思之戒	{0} คิดแล้วคิดอีก สุดท้ายก็ตัดสินใจว่ามันไม่จำเป็นที่จะดำเนินพิธีละกิเกสด้านความคิดและวรรณกรรม
{0}举行了食戒仪式，号召凡人过午不食，清心寡欲。	{0} ได้จัดพิธีละกิเลสและห้ามมิให้ผู้เข้าร่วมทานอาหารหลังจากเลยเวลาเที่ยงวันไปแล้วเพื่อเป็นการระงับความตะกละตะกลาม
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对炼丹一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。因[NAME]宗门已有《九转金丹直指》传承，此次优胜便选择了一葫芦玉虚宫珍藏的造化神丹作为奖励。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะด้านการหลอมโอสถของ[IT] จึงทำให้[IT]สามารถเอาชนะเหล่าเฒ่าประหลาดและยอดฝีมือขอบเขตวิญญาณปฐมกาลเหล่านั้นและแย่งชิงอันกับหนึ่งมาได้ เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!! ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะเทพโอสถปฐมกาล" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถวิเศษจากวิหารหยกสุญตาแทน
[NAME]展示出在炼丹之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。因[NAME]宗门已有《九转金丹直指》传承，此次优胜便选择了一葫芦玉虚宫珍藏的造化神丹作为奖励。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและพรสวรรค์อันยอดเยี่ยมด้านการหลอมโอสถวิเศษออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการหลอมโอสถวิเศษมาได้ ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะเทพโอสถปฐมกาล" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถวิเศษจากวิหารหยกสุญตาแทน
[NAME]来到龙台遗迹，一番找寻之下，竟然真的找到一些宝物。	[NAME] ได้ไปยังแท่นบูชามังกร หลังจากที่ได้สำรวจบริเวณแห่งนั้นโดยรอบ [IT]ก็ค้นพบสมบัติบางอย่าง!
[NAME]来到龙台遗迹，试图寻找一些机缘。然而一时不慎，竟然误入上古龙族的陷阱。	[NAME] ได้ไปยังแท่นบูชามังกร เพื่อค้นหาโชควาสนาบางอย่าง ทว่าด้วยความประมาทเพียงชั่วครู่นี่เองจึงทำให้[IT]ลงเอยด้วยการติดอยู่ในกับดักค่ายกลของเผ่ามังกรบรรพกาล
[NAME]使尽浑身解数，才逃了性命。	[NAME] ได้ใช้ทุกวิถีทางในการหลบหนี และในที่สุด[IT]ก็สามารถหลบหนีไปได้อย่างยากลำบาก
龙穴禁制	กับดักมังกรบรรพกาล
[NAME]来到仙魔战场，一番找寻之下，竟然真的找到一些宝物。	[NAME] ได้ไปยังสนามรบซากสวรรค์ ที่ๆ ซึ่งเป็นสถานที่ที่เซีบยและปีศาจสู้รบกันในสมัยบรรพกาล และหลังจากที่ได้สำรวจบริเวณแห่งนั้นโดยรอบ [IT]ก็ค้นพบสมบัติบางอย่าง!
[NAME]来到仙魔战场，试图寻找一些机缘。然而一时不慎，竟然陷入一块破碎的时空破片中。	[NAME] ได้ไปยังสนามรบซากสวรรค์ ที่ๆ ซึ่งเป็นสถานที่ที่เซีบยและปีศาจสู้รบกันในสมัยบรรพกาลเพื่อค้นหาโชควาสนาบางอย่าง ทว่าด้วยความประมาทเพียงชั่วครู่นี่เองจึงทำให้[IT]ลงเอยด้วยการติดอยู่ในมิติรอยแยกแห่งกาลเวลา
时空破片中时间流逝异常，虽然外界不过短短一炷香时间，[NAME]已经在其中挣扎了%s年才脱身而出。	เวลาภายในสถานที่แห่งนี้นั้นไม่ได้ไหลเวียนไปตามปกติในแบบที่มันควรจะเป็น แม้ว่าเวลาที่ผ่านไป ณ โลกภายนอกนั้นจะเป็นเพียงชั่วเวลาหนึ่งก้านธูปเท่านั้น ทว่า [NAME] กลับต้องดิ้นรนติดอยู่ในนั้นเป็นเวลา %s ปีก่อน[IT]จะหาทางหนีออกไปได้
[NAME]赶了过去，发现是{1}的内门弟子正在围剿一群正派。\n虽同为正道，[NAME]却与{0}的这几名弟子早有私怨。他偷偷运转法宝，毫无声息的向这帮{0}的弟子发动偷袭。由于毫无防备，[NAME]一招就重创对方数人\n双方本来势均力敌，[NAME]的偷袭使得{0}迅速溃败，[NAME]看局面必死，也没有现出身形，搜了几个无主的宝物便迅速离去。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่า กลุ่มศิษย์{1}ถูกล้อมลอบไปด้วยลูกศิษย์จากสำนักฝ่ายธรรมะ \nถึงแม้ว่าพวกเขาจะทั้งสองฝ่ายจะเป็นสำนักฝ่ายธรรมะเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบขี้หน้าศิษย์จาก{0}เท่าไรนัก [IT]ได้ลอบนำเอาอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมาและลอบโจมตีไปยังกลุ่มศิษย์{0}กลุ่มนี้ และเนื่องจากพวกมันนั้นไม่ทันได้ระวังตัว ดังนั้นการโจมตีของ [NAME] จึงสร้างความเสียหายที่ร้ายแรงให้แก่พวกมันอย่างช่วยไม่ได้ \nเดิมทีทั้งสองฝ่ายนั้นมีฝีมือสูสีกันเป็นอย่างมาก ทว่าด้วยการโจมตีที่ไม่คาดคิดของ [NAME] จึงทำให้สามารถจัดการกับพวก{1}ได้อย่างง่ายดาย เมื่อจัดการทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว [NAME] จึงจัดการยึดทรัพย์สมบัติมากมายหลายชิ้นก่อนที่จะจากไป
[NAME]赶了过去，发现是{1}的内门弟子正在围剿一群正派弟子。\n虽同为正道，[NAME]却与{0}的这几名弟子早有私怨。他偷偷运转法宝，毫无声息的向这帮{0}的弟子发动偷袭。但是由于[NAME]修为太低，他的偷袭却被早早识破，反而暴露了自己的身形。\n{0}的弟子对你的偷袭感到异常震怒，他们甚至拼着受伤，向[NAME]施展出{0}的镇派绝杀，将之狠狠重创。[NAME]偷鸡不成蚀把米，慌不择路的逃离战场。	[NAME] ได้รีบเร่งออกไปและได้พบว่า กลุ่มศิษย์{1}ถูกล้อมลอบไปด้วยลูกศิษย์จากสำนักฝ่ายธรรมะ \nถึงแม้ว่าพวกเขาจะทั้งสองฝ่ายจะเป็นสำนักฝ่ายธรรมะเหมือนกัน ทว่า [NAME] กลับไม่ชอบขี้หน้าศิษย์จาก{0}เท่าไรนัก [IT]ได้ลอบนำเอาอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมาและลอบโจมตีไปยังกลุ่มศิษย์{0}กลุ่มนี้ ทว่าด้วยเพราะพื้นฐานการบ่มเพาะของ [NAME] ยังต่ำเกินไป ดังนั้นการลอบโจมตี[ITS]จึงถูกมองออกได้อย่างง่ายดายและ[IT]ยังได้เปิดเผยร่างของตนออกมาอย่างไม่ตั้งใจอีกด้วย \nศิษย์{0}รู้สึกเกรี้ยวกราดขึ้นมาอย่างที่ไม่อาจอธิบายออกมาเป็นคำพูดได้ พวกเขาไม่ลังเลเลยที่จะเสี่ยงใช้ท่าไม่ตายของพวกเขาออกมาเพื่อที่จะจัดการกับ [NAME] เมื่อเห็นดังนั้น [NAME] รู้สึกตื่นตระหนกเป็นอย่างมากและได้ใช้ทุกวิถีทางเพื่อที่จะหลบหนีออกไปจากสถานการณ์เช่นนี้
借着绝杀余威，[SCHOOL]的弟子杀出包围，逃离了战场。随后，他们向修行界曝光了[NAME]的卑劣行径。	เพื่อที่จะเอาชีวิตรอด เหล่าศิษย์ของ[SCHOOL]ได้บุกฝ่าฆ่าฟันมาตลอดทางจนในที่สุดพวกเขาก็สามารถรอดชีวิตออกมาได้สำเร็จ หลังจากนั้น พวกเขาได้เปิดเผยและกล่าวประนามปพฤติกรรมที่ชั่วช้าของ [NAME] ไปทั่วทั้งโลกแห่งการฝึกตน
[NAME]想了想，还是决定离开此地。	[NAME] คิดทบทวนและตัดสินใจบินจากไป
{0}决定采取武力之戒，劝解世人不要擅自扰乱民生。	{0} ได้ตัดสินใจกระตุ้นให้เหล่าชาวบ้านงดละการใช้ความรุนแรง เพื่อไม่ให้ความวุ่นวายเหล่านั้นมาทำลายชีวิตความเป็นอยู่ผู้คนโดยรวม
{0}想了想，此时不需要食戒。	{0} คิดแล้วคิดอีก และตัดสินใจว่าการอดอาหารนั้นไม่จำเป็นในเวลานี้
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对剑术一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับกระบี่ของ[IT] จึงทำให้[IT]เอาชนะยอดฝีมือผู้ใช้กระบี่ที่เข้าร่วมการประลองกระบี่ได้ทั้งหมด เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!!
真·昆仑剑神	ปรมาจารย์แห่งกระบี่แห่งเขาคุนหลุน · ที่แท้จริง
第%s年，以金丹修为于昆仑法会斗剑优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการประลองกระบี่ในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนในขณะที่อยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้นได้ในปี %s!
[NAME]展示出在剑术之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและทักษะพรสวรรค์ด้านการใช้กระบี่ออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการประลองกระบี่มาได้
昆仑剑神	ปรมาจารย์แห่งกระบี่แห่งเขาคุนหลุน
第%s年，昆仑法会斗剑优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการประลองกระบี่ในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนได้ในปี %s!
[NAME]虽然精通御剑之术，但是却在因心境波动而失手，最终遗憾出局。虽然如此，[NAME]也获益匪浅，并为宗门争取了不少名声。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะค่อนข้างเชี่ยวชาญในทักษะด้านการใช้กระบี่ ทว่ามันก็ยังไม่เพียงพอที่จะทำให้[IT]สามารถเอาชนะคู่ต่อสู้ได้ อย่างไรก็ตาม ในการประลองครั้งนี้ก็ทำให้ [NAME] เก็บเกี่ยวผลประโยชน์กลับมาและช่วยเพิ่มชื่อเสียงให้แก่สำนักได้เล็กน้อย
[NAME]试图参与赤楼斗剑，然而他在御剑之道上的造诣不足，惨被淘汰。虽然无望仙缘，[NAME]依然在这个过程中感悟良多，获益匪浅。	[NAME] ได้พยายามเข้าร่วมในงานแข่งขันการประลองกระบี่ ทว่าสุดท้าย[IT]ก็พ่ายแพ้ตกรอบและถูกคัดออกจากงานการแข่งขัน แต่ถึงอย่างนั้นด้วยประสบการณ์ในงานแข่งขันจึงทำให้ [NAME] ได้รับผลประโยชน์กลับมาเล็กน้อย
[NAME]搜索了此处，发现了一些原主人留下的宝物。	[NAME] ได้ค้นหาในบริเวณแห่งนี้และได้พบกับสมบัติบางส่วนที่หลงเหลืออยู่
[NAME]搜寻了一番，什么都没有发现。	[NAME] ได้ค้นหาจนทั่วบริเวณแห่งนี้ ทว่า[ENHIM]กลับไม่พบอะไรเลย
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对剑术一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。因[NAME]宗门已有《七杀剑诀》传承，此次优胜便选择了一颗天道神丹作为奖励。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับกระบี่ของ[IT] จึงทำให้[IT]เอาชนะยอดฝีมือผู้ใช้กระบี่ที่เข้าร่วมการประลองกระบี่ได้ทั้งหมด เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!! ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะเจ็ดวิถีกระบี่สังหาร" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถรู้แจ้งแทน
[NAME]展示出在剑术之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。因[NAME]宗门已有《七杀剑诀》传承，此次优胜便选择了一颗天道神丹作为奖励。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและทักษะพรสวรรค์ด้านการใช้กระบี่ออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการประลองกระบี่มาได้ ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะเจ็ดวิถีกระบี่สังหาร" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถรู้แจ้งแทน
{0}决定采取文思之戒，号召世人不能以智慧作恶，否则将聪明反被聪明误。	{0} ได้ตัดสินใจกระตุ้นให้เหล่าชาวบ้านงดละความคิดที่ไม่ดีและอบายมุขต่างๆ และสนให้ชาวบ้านนั้นเลิกใช้ปัญญาของตนเองในทางที่ผิด
[NAME]运起真气，潜入深潭，没想到越到深处，潭水越寒冷，简直钻心透骨，无法忍耐。就在[NAME]准备放弃时，面前突然出现一片法力开辟的空间，里面放了数件宝光莹然的事物。	จิตสัมผัสของ [NAME] ได้ดำดึ่งลงไปในสระโบราณ [IT]ไม่คาดคิดเลยว่ายิ่ง[IT]ดำลงไปลึกเท่าไร ความหนาวเหน็บของน้ำมันก็ยิ่งหนาวเย็นมากขึ้นเป็นทวีคูณ ซึ่งความหนาวเย็นพวกนี้มันกัดกินลึกลงไปในกระดูกของ[ENHIM] และมันไม่ง่ายเลยที่[IT]จะทนต่อไปได้นานกว่านี้ ทว่าในขณะที่ [NAME] กำลังคิดที่จะยอมแพ้นั้นเอง จู่ๆ มันก็ปรากฏเป็นพื้นที่แสงสีขาวและมีอะไรบางสิ่งซ่อนอยู่ข้างในนั้น
[NAME]运起真气，潜入深潭，没想到越到深处，潭水越寒冷，简直钻心透骨，无法忍耐。无奈之下，只得作罢。	ปราณของ [NAME] ได้ดำดึ่งลงไปในสระโบราณ [IT]ไม่คาดคิดเลยว่ายิ่ง[IT]ดำลงไปลึกเท่าไร ความหนาวเหน็บของน้ำมันก็ยิ่งหนาวเย็นมากขึ้นเป็นทวีคูณ ซึ่งความหนาวเย็นพวกนี้มันกัดกินลึกลงไปในกระดูกของ[ENHIM] และมันไม่ง่ายเลยที่[IT]จะทนต่อไปได้นานกว่านี้ จนในที่สุด[IT]ก็ไม่สามารถทนต่อไปได้ ดังนั้น [NAME] จึงตัดสินใจยอมแพ้
[NAME]想到门派并不需要这些东西，还是不要浪费时间了。	[NAME] คิดว่าทางสำนักเองก็ไม่ได้ต้องการสิ่งนี้ ดังนั้นแทนที่จะเสียเวลาไปมากกว่านี้ มันจึงดีกว่าที่จะหยุดอยู่เพียงเท่านี้
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对术法一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับปราณเวทของ[IT] จึงทำให้[IT]เอาชนะยอดฝีมือผู้ที่เข้าร่วมการประลองปราณเวทได้ทั้งหมด เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!!
真·昆仑法王	ปรจารย์อาคมของเขาคุนหลุน · ที่แท้จริง
第%s年，以金丹修为于昆仑法会斗法优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการประลองปราณเวทในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนในขณะที่อยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้นได้ในปี %s!
[NAME]展示出在术法之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและทักษะพรสวรรค์ด้านการใช้ปราณเวทออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการประลองปราณเวทมาได้
昆仑法王	ปรจารย์อาคมของเขาคุนหลุน
第%s年，昆仑法会斗法优胜！	สามารถคว้าชัยชนะงานแข่งขันการประลองปราณเวทในเทศกาลแห่งเขาคุนหลุนได้ในปี %s!
[NAME]虽然精通咒法之术，但是却在因心境波动而失手，最终遗憾出局。虽然如此，[NAME]也获益匪浅，并为宗门争取了不少名声。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะค่อนข้างเชี่ยวชาญในทักษะด้านปราณเวท ทว่ามันก็ยังไม่เพียงพอที่จะทำให้[IT]สามารถเอาชนะคู่ต่อสู้ได้ อย่างไรก็ตาม ในการประลองครั้งนี้ก็ทำให้ [NAME] เก็บเกี่ยวผลประโยชน์กลับมาและช่วยเพิ่มชื่อเสียงให้แก่สำนักได้เล็กน้อย
[NAME]试图参与幽墟斗法，然而他在术法之道上的造诣不足，惨被淘汰。虽然无望仙缘，[NAME]依然在这个过程中感悟良多，获益匪浅。	[NAME] ได้พยายามเข้าร่วมในงานแข่งขันการประลองปราณเวท ทว่าสุดท้าย[IT]ก็พ่ายแพ้ตกรอบและถูกคัดออกจากงานการแข่งขัน แต่ถึงอย่างนั้นด้วยประสบการณ์ในงานแข่งขันจึงทำให้ [NAME] ได้รับผลประโยชน์กลับมาเล็กน้อย
{0}让众弟子围住神像，一起参拜。其他信徒纷纷前来围观。一个时辰之后，神迹展现。	{0} ได้เรียกเหล่าสาวกให้มาทำพิธีบูชาล้อมรอบรูปปั้นแห่งเทพ ไม่นานก็มีเหล่าสาวกจำนวนมากมาเข้าร่วมพิธีครั้งนี้ ต่อมาอีก 2 ชั่วโมงปาฏิหาริย์ก็บังเกิด
[NAME]虽仅有金丹修为，但其对术法一道的独到理解却折服在场诸多高人，最终被选为优胜，名动天下。因[NAME]宗门已有《太上忘情道》传承，此次优胜便选择了一颗天道神丹作为奖励。	ถึงแม้ว่าฐานการบ่มเพาะของ [NAME] จะอยู่เพียงขอบเขตแก่นทองคำเท่านั้น ทว่าด้วยความสามารถและทักษะความรู้ความเข้าใจเกี่ยวกับปราณเวทของ[IT] จึงทำให้[IT]เอาชนะยอดฝีมือผู้ที่เข้าร่วมการประลองปราณเวทได้ทั้งหมด เหตุการณ์นี้ต่างก็ทำให้เหล่าผู้ชมต้องตกตะลึง!! ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะจิตสะบั้นใจ" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถรู้แจ้งแทน
[NAME]展示出在术法之道上高超的理解，并折服诸多与会之人，拔得头筹，名声大振。因[NAME]宗门已有《太上忘情道》传承，此次优胜便选择了一颗天道神丹作为奖励。	[NAME] ได้แสดงความสามารถอันเหนือชั้นและทักษะพรสวรรค์ด้านการใช้ปราณเวทออกมา ทำให้[IT]สามารถคว้าชัยชนะในงานแข่งขันการประลองปราณเวทมาได้ ทว่าสำนักของ [NAME] นั้นมี "วิชาบ่มเพาะจิตสะบั้นใจ" อยู่แล้ว ดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยนรางวัลเป็นโอสถรู้แจ้งแทน
[NAME]并没有找到合适的修行种子。	[NAME] ไม่พบเจอผู้ที่มีความสามารถที่เหมาะสมในการฝึกตนเลยแม้แต่คนเดียว
[NAME]亮出了自己门派的名号做宣传，可惜在%s并没有什么人知道这个门派，最终只有区区%s人表示希望加入宗门。	[NAME] พยายามป่าวประกาศถึงศักยภาพของสำนักของ[IT]เพื่อดึงดูดให้ผู้คนที่สนใจหันมาสมัครเข้าร่วมเป็นศิษย์ ทว่าช่างน่าเสียดายที่ใน%s นั้นไม่มีใครรู้จักสำนักของ[IT]เลย ท้ายที่สุดจึงมีเพียง %s คนเท่านั้นที่สนใจเข้าร่วม
[NAME]亮出了自己门派的名号，引起了一些有心求仙之人的关注，大约有%s人表达了自己加入宗门的愿望。	[NAME] พยายามป่าวประกาศถึงศักยภาพของสำนักของ[IT]เพื่อดึงดูดให้ผู้คนที่สนใจหันมาสมัครเข้าร่วมเป็นศิษย์ มีบางคนแสดงความสนใจและสนใจที่จะเข้าร่วมสำนัก ท้ายที่สุดจึงคนประมาณ %s คนที่แสดงความสนใจในการเข้าร่วม
[NAME]亮出了自己门派的名号，在%s引起了小范围的轰动，最终有%s人表达了希望加入宗门的愿望。	[NAME] พยายามป่าวประกาศถึงศักยภาพของสำนักของ[IT]เพื่อดึงดูดให้ผู้คนที่สนใจหันมาสมัครเข้าร่วมเป็นศิษย์ ซึ่งก็ได้รับความสนใจในระดับหนึ่ง ท้ายที่สุดใน%s มีคนประมาณ %s คนที่ปรารถนาในการเข้าร่วมสำนัก
[NAME]亮出了自己门派的名号，闻者无不蜂拥，[NAME]初步筛选后挑选了%s名有缘的弟子来宗门接受审核。	[NAME] พยายามป่าวประกาศถึงศักยภาพของสำนักของ[IT]เพื่อดึงดูดให้ผู้คนที่สนใจหันมาสมัครเข้าร่วมเป็นศิษย์ หลังจากที่ฝูงชนได้ยินดังนั้นจึงแห่กันมาสมัครเพื่อเข้าร่วมเป็นศิษย์ [NAME] ได้เลือกบุคคลที่มีพรสวรรค์จำนวนหนึ่งจากกลุ่มคนมากมายเหล่านั้น ท้ายทีสุด[IT]จึงเลือกคนมาเป็นจำนวน %s คนในการสมัครเป็นศิษย์
[NAME]亮出了自己门派的名号，%s全城沸腾了。无数求仙者蜂拥而至，[NAME]依靠神通才筛选出了%s名有缘人前往宗门进一步审核。	[NAME] พยายามป่าวประกาศถึงศักยภาพของสำนักของ[IT]เพื่อดึงดูดให้ผู้คนที่สนใจหันมาสมัครเข้าร่วมเป็นศิษย์ เมื่อ [NAME] ได้พูดจบคนทั้ง%sต่างก็เร่งรีบเพื่อไปสมัครเข้าร่วม ผู้คนที่ใฝ่ฝันความเป็นอมตะต่างก็ปราถนาที่จะเข้าร่วมกับสำนักจนแทบจะเหยียบกันตาย เมื่อเห็นดังนั้น [NAME] จึงได้ใช้สัมผัสวิญญาณเพื่อคัดสรรผู้มากพรสวรรค์มาจำนวนหนึ่งเพื่อเข้าร่วมการทดสอบเข้าสำนัก ท้ายทีสุด[IT]จึงเลือกคนมาเป็นจำนวน %s คนในการสมัครเป็นศิษย์
[NAME]离开了仙缘大会。	[NAME] ได้ออกจากงานเทศกาลชะตาเซียน
[NAME]随意挑选了一条蜿蜒的小路深入地宫。[IT]一路深入，竟然接连找到许多宝物灵丹，甚至找到一柄宝光凌然的法宝。刚准备继续深入地宫，[NAME]突然感觉脑海中一阵撕裂般的疼痛，就此失去了意识。	[NAME] สุ่มเลือกเส้นทางที่เลี้ยวลดคดเคี้ยวลึกเข้าไปในโบราณสถานใต้ดิน ในขณะที่[IT]ได้เดินลึกลงใต้ดิน[IT]ก็พบกันสมบัติวิเศษ,โอสถวิเศษหรือแม้กระทั่งอาวุธวิเศษเป็นจำนวนไม่น้อย แต่ถึงกระนั้น [NAME] ก็ยังคงเดินลึกลงไปเรื่อยๆ ทว่าจู่ๆ [IT]ก็รู้สึกปวดศีรษะราวกับว่ามันกำลังจะระเบิดออกและได้หมดสติไป
[NAME]随意挑选了一条蜿蜒的小路深入地宫。[IT]机缘不错，竟然接连找到许多宝物和丹药。正当[NAME]兴致冲冲，准备继续深入地宫，突然感觉脑海中一阵撕裂般的疼痛，就此失去了意识。	[NAME] สุ่มเลือกเส้นทางที่เลี้ยวลดคดเคี้ยวลึกเข้าไปในโบราณสถานใต้ดิน ในขณะที่[IT]ได้เดินลึกลงใต้ดินจู่ๆ [IT]ก็ได้พบกับสมบัติและโอสถวิเศษเป็นจำนวนหนึ่ง ซึ่งดูเหมือนว่าโชคของ[IT]จะไม่เลวเลยที่เดียว ทว่าราวกับถูกอะไรบางอย่างสะกดจิตทำให้ [NAME] ยังคงเดินลึกลงไปเรื่อยๆ จนกระทั่งจู่ๆ [IT]ก็รู้สึกปวดศีรษะราวกับว่ามันกำลังจะระเบิดออกและได้หมดสติไป
[NAME]随意挑选了一条蜿蜒的小路深入地宫。[IT]刚刚进入一间密室，找到一些天材地宝时，突然感觉脑海中一阵撕裂般的疼痛，就此失去了意识。	[NAME] สุ่มเลือกเส้นทางที่เลี้ยวลดคดเคี้ยวลึกเข้าไปในโบราณสถานใต้ดิน และในขณะที่[IT]กำลังเดินลงไป[IT]ก็พบเข้ากับห้องลับที่มีสมบัติอยู่จำนวนหนึ่ง ทว่าถึงอย่างนั้น [NAME] ก็ยังคงเดินลึกลงไปเรื่อยๆ จนกระทั่งจู่ๆ [IT]ก็รู้สึกปวดศีรษะราวกับว่ามันกำลังจะระเบิดออกและได้หมดสติไป
等[NAME]苏醒，已经倒在邪帝陵外一处无人的深山。仔细回想之下，[NAME]脑海中竟然浮现一门艰涩的功法。正是邪帝昔日纵横天下的《他化自在大法》。	หลังจากที่ [NAME] ได้สติกลับคืนมา[IT]ก็พบว่าในตอนนี้[IT]นั้นได้มาอยู่ข้างนอกของสุสานจักรพรรดิอสูรแล้ว เมื่อพยายามนึกถึงสิ่งที่เกิดขึ้น จู่ๆ [NAME] ก็พบว่ามีอักษรโบราณที่รวมตัวกันเป็นเคล็ดวิชาที่มีนามว่า "ระเบิดห้วงอารมณ์" ซึ่งมันก็คือเคล็ดวิชาอันมีชื่อเสียงที่จักรพรรดิ์อสูรเคยใช้มันเมื่อครั้งโบราณกาล
[NAME]机缘不错，成功收集到了宝物。	[NAME] โชคดีเป็นอย่างมาก [IT]ได้เก็บสมบัติกลับมาได้บางส่วน
[NAME]寻觅许久，却毫无线索。[IT]知道宝物有缘者得，无奈之下，只得作罢。	[NAME] ได้ค้นหามาเป็นระยะเวลาหนึ่งแล้ว ทว่ากลับไม่พบแม้แต่วี่แววของมัน [IT]รู้ดีว่าสมบัติบางอย่างนั้นต้องอาศัยโชควาสนาจึงจะได้มันมา ดังนั้นในกรณีดูเหมือนว่า[IT]นั้นจะไร้ซึ่งวาสนาที่ว่านั่น ดังนั้น[IT]จึงตัดสินใจยอมแพ้
等[NAME]苏醒，已经倒在邪帝陵外一处无人的深山，全身修为竟然大进。	หลังจากที่ [NAME] ได้สติกลับคืนมา[IT]ก็พบว่าในตอนนี้[IT]นั้นได้มาอยู่ข้างนอกของสุสานจักรพรรดิอสูรแล้วและหลังจากที่ตรวจสอบร่างกายโดยละเอียด[IT]ก็พบว่าร่างกายของ[IT]แข็งแกร่งและฐานการบ่มเพาะก็ก้าวหน้าขึ้น
[NAME]不愿意趟这趟浑水，离开了邪帝陵。	[NAME] ไม่เต็มใจที่จะเข้าไปลึกกว่านี้และได้ออกจากสุสานจักรพรรดิอสูรไป
[NAME]觉得还是不要为这种事浪费事件了。	[NAME] คิดว่ามันจะเป็นการดีกว่าที่จะไม่เสียเวลาไปกับสิ่งนี้อีกต่อไป
[NAME]虽然没找到什么有趣的地方，但也在山野之间别有感悟。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะไม่พบสิ่งใดที่น่าสนใจ ทว่า[IT]ก็ได้แรงบันดาลใจบางอย่างในขณะที่ท่องโลก
这里实在太冷了，[NAME]尝试打坐却被彻骨寒意冻得无法入定，只能无奈离开。	ที่นี่หนาวเกินไป [NAME] พยายามนั่งฝึกปราณ แต่ความเย็นยะเยือกก็หนาวจนเข้ากระดูก [IT]จึงไม่สามารถจดจ่ออยู่กับการฝึกได้และจำใจจากไป
[NAME]遁光飞快，瞬间抓到了宝物，趁众人尚未赶上，便离开此地。	[NAME] ได้โยกตัวหลบอย่างรวดเร็วและคว้าเอาสมบัติไปในจังหวะที่ผู้ฝึกตนคนอื่นๆ และรีบบินหนีจากไปอย่างรวดเร็ว
[NAME]架起遁光靠近宝物，也许是机缘所致，宝物有灵竟然主动投向[NAME]而来，[NAME]大喜之下收起宝物，赶忙离开此地。	[NAME] ได้โยกตัวหลบและพยายามเข้าใกล้สมบัติชิ้นนั้น บางที่อาจจะเป็นเพราะว่าโชคของ[IT]นั้นค่อนข้างดีหรือสมบัติชิ้นนี้อาจจะรู้สึกชอบในตัว[IT] ดังนั้นจู่ๆ มันก็กระเด็นมาเข้ามือของ[IT]เอง เมื่อ [NAME] เห็นดังนั้น[IT]ก็ได้แต่ยิ้มกริ่มและรีบหนีไปพร้อมกับสมบัติอย่างรวดเร็ว
[NAME]架起遁光靠近宝物，然而同时亦有多名修行者一起围了上来。[NAME]施展神通，压服众人。虽然受了些伤，但总算成功夺得了宝物。	[NAME] ได้โยกตัวหลบและพยายามเข้าใกล้สมบัติชิ้นนั้น อย่างไรก็ตามก็มันก็ได้มีผู้ฝึกตนคนอื่นๆ ที่พยายามเข้าใกล้สมบัติชิ้นนั้นเช่นกัน ทว่า [NAME] ก็ได้แสดงความสามารถอันน่าทึ่งในการหลบผู้ฝึกตนคนอื่นๆ เพื่อเข้าไปใกล้สมบัติ ถึงแม้ว่า[IT]จะได้รับบาดแผลกลับมาบางส่วนทว่าสมบัติที่[IT]ได้รับกลับมามันก็ค่อนข้างคุ้มค่าไม่น้อย
[NAME]架起遁光靠近宝物，然而同时亦有多名修行者一起围了上来。[NAME]施展神通，但却不敌他人，反而受伤甚重，只能铩羽而归。	[NAME] ได้โยกตัวหลบและพยายามเข้าใกล้สมบัติชิ้นนั้น อย่างไรก็ตามก็มันก็ได้มีผู้ฝึกตนคนอื่นๆ ที่พยายามเข้าใกล้สมบัติชิ้นนั้นเช่นกัน [NAME] พยายามหลบหลึกผู้ฝึกตนเพื่อเข้าไปชิงสมบัติ ทว่าสุดท้าย[IT]กลับได้รับบาดแผลกลับมามากมาย จนที่สุด[IT]ก็จำใจต้องหนีไปอย่างสิ้นหวัง
[NAME]架起遁光追逐，但是却跟不上宝物飞遁的速度，只能眼睁睁的看着宝物远去天边。	[NAME] ได้บินตามสมบัติชิ้นนั้นไปทว่าความเร็วของ[IT]กลับไม่สามารถเทียบกับความเร็วของสมบัติชิ้นนี้ได้ สุดท้ายแล้ว[IT]ก็ทำได้เพียงมองดูมันบินจากไปจนลับขอบฟ้า
伴随着归寂之地积累的千年时光气运逆转，魔帝付辟空运转《誊天书》，借东皇敕令洞开乾坤界。时隔无量岁月，两界终于再度开始归一。\n\n受大千世界天道影响，此界天道逐渐崩溃，所有修行者均随着天道崩溃而失去修为，修为高者越甚。修仙界因此陷入前所未有的混乱。\n\n然而这一切都与你们无关了，在这场混乱波澜方起之刻，你便率领门下弟子踏入归寂之地的时空门，紧跟付辟空的步伐前往了传说中的大千世界。\n\n仙路茫茫，未来福祸机缘究竟如何，一切犹未可知……	ด้วยการพลิกผันของโชคชะตาที่สะสมอยู่ในดินแดนแห่งความรกร้าง จักรพรรดิปีศาจฟู่ปี้ขงได้ยืมพลังจาก "คัมภีร์บัญญัติสวรรค์" ของจักรพรรดิตะวันออกเพื่อเปิดประตูแห่งสวรรค์และโลก หลังจากผ่านไปนานนับพันนับหมื่นปี ในที่สุดอาณาจักรทั้งสองก็เริ่มรวมเป็นหนึ่งเดียวกัน\n\nด้วยผลกระทบจากเต๋าสวรรค์อันไร้ขอบเขต เหล่าผู้ฝึกตนโดยเฉพาะกับผู้ที่มีเมล็ดเต๋ามากมายอยู่ภายในตัวก็ได้รับผลกระทบเป็นอย่างมาก พวกเขาได้ค่อยๆ สูญเสียพลังไปและฐานการบ่มเพาะก็เริ่มสั่นคลอน ยิ่งฐานการบ่มเพาะสูงมากเท่าไรก็ยิ่งได้รับผลกระทบมากขึ้นเท่านั้น ส่งผลให้โลกแห่งการฝึกตนอยู่ในความโกลาหลอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน\n\nอย่างไรก็ตาม สิ่งเหล่านั้นมันไม่มีความหมายกับท่านอีกแล้ว ในช่่วงเวลาสุดท้ายนั้นท่านได้ก้าวเข้าไปยังประตูมิติพร้อมกันกับเหล่าผู้คนในสำนักเพื่อไล่ตามฟู่ปี้ขงไปยังจักวาลมหาพันภพอันไร้ขอบเขต\n\n เส้นทางแห่งความเป็นอมตะนั้นเป็นเส้นทางที่ไร้จุดสิ้นสุดและชะตากรรมในอนาคตจะเป็นอย่างไรนั้นล้วนไม่อาจทราบได้...
[NAME]遁光飞快，瞬间收取了宝物，趁众人尚未赶上，便离开此地。	[NAME] ได้หลบหลีกเข้าไปคว้าสมบัติชิ้นนั้นมาได้และได้อาศัยช่วงเวลาที่คนอื่นๆ กำลังตกตะลึงรีบบินหนีจากไปอย่างรวดเร็ว
金鳌剑	กระบี่เต่าทองคำ
先天五行剑之一，封印金鳌元神，迅捷无匹。	หนึ่งในกระบี่แห่งธาตุทั้งห้า มันมีจิตวิญญาณปฐมกาลของเต่าทองคำถูกผนึกอยู่ ว่ากันว่าความเร็วของมันนั้นไร้ผู้เทียม
碧蜈剑	กระบี่ตะขาบหยก
先天五行剑之一，封印碧蜈元神，灵气充沛。	หนึ่งในกระบี่แห่งธาตุทั้งห้า มันมีจิตวิญญาณปฐมกาลของตะขาบหยกถูกผนึกอยู่ ว่ากันว่ามันมีพลังปราณที่ลึกล้ำสุดหยั่งถึง
黑螭剑	กระบี่มังกรดำ
先天五行剑之一，封印黑螭元神，灵动如意。	หนึ่งในกระบี่แห่งธาตุทั้งห้า มันมีจิตวิญญาณปฐมกาลของมังกรดำถูกผนึกอยู่ ว่ากันว่ามันมีความยืดหยุ่นและความคมไร้ที่เปรียบ
火凰剑	กระบี่หงส์เพลิงสีชาด
先天五行剑之一，封印火凰元神，威力无穷。	หนึ่งในกระบี่แห่งธาตุทั้งห้า มันมีจิตวิญญาณปฐมกาลของหงส์เพลิงถูกผนึกอยู่ ว่ากันว่ามันมีความสามารถที่ไม่อาจประเมิณได้
土麟剑	กระบี่กิเลนปฐพี
先天五行剑之一，封印麒麟元神，底力浑厚。	หนึ่งในกระบี่แห่งธาตุทั้งห้า มันมีจิตวิญญาณปฐมกาลของกิเลนถูกผนึกอยู่ ว่ากันว่ามันมีความแข็งจนมิอาจทำลายได้
[NAME]蹑手蹑脚地开匣……	[NAME]เดินเบาๆ ไปเปิดกล่อง...
一阵瞎捣鼓后，只听“咔”的一声，木匣竟然自己打开了！	หลังจากพยายามจับทางอยู่ครู่หนึ่ง ได้ยินเสียง 'แชะ' กล่องไม้ก็เปิดออกเอง!
很快就琢磨出开匣之法，麻利儿的打开了匣子。	เพียงไม่นานก็หาวิธีเปิดกล่องเจอ และเปิดกล่องได้อย่างรวดเร็ว
一眼就看破了木匣的结构，两三下就将木匣完全拆开。	มองเห็นโครงสร้างของกล่องไม้ได้ทันที สองสามครั้งก็แยกกล่องไม้ออกหมดแล้ว
[NAME]胡乱操作了一阵……正准备放弃之时，木匣竟然自己开了！	[NAME]พยายามจับทางอยู่ครู่หนึ่ง……กำลังจะยอมแพ้อยู่แล้ว แต่กลับพบว่ากล่องไม้เปิดออกเอง!
[NAME]知道这是一个难得的机缘，不过这里实在太冷了，他只能匆匆离开。	[NAME] รู้ว่านี่เป็นโอกาสที่หาได้ยากมาก ทว่าน่าเสียดายที่ที่นี่มันหนาวเย็นมากเกินเกินไปจน[IT]ต้องรีบจากไป
混沌琢	กงจักรมารโกลาหล
天府奇珍，以天劫之息凝练而成。	สมบัติที่หาได้ยากยิ่ง ว่ากันว่ามันถูกหลอมสร้างขึ้นมาจากแก่นปราณสวรรค์
[PLACE]实在是太冷了，[NAME]的功力完全无法深入此地，只能无奈离开。	[PLACE]ถูกปกคลุมไปด้วยความหนาวเย็น ความสามารถของ[NAME]ไม่สามารถทะลวงผ่านความหนาวเย็นนี้ไปได้ ดังนั้น[IT]จึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากจำใจเดินจากไป
[NAME]虽然一无所获，但也在山野之间别有感悟。	ถึงแม้ว่า[NAME]จะจากไปมือปล่าว ทว่าความพยายาม[ITS]ก็มิได้สูญเปล่า [IT]ได้รับแนวคิดบางอย่างจากการผจญภัยครั้งนี้
[NAME]不愿意趟这趟浑水，离开了玉晶潭。	[NAME] ไม่ต้องการดำลึกเข้าไปมากกว่านี้ ดังนั้น[IT]จากทะเลสาบศิลาหยกไป
[NAME]找到了不少的特产资源，于是施了个唤风的法诀，将之搬回了门派。	[NAME] พบสมบัติมมากมายที่นี่ ดังนั้น[IT]ใช้อาคมลมวายุเพื่อนำ[ENHIM]กลับไปยังสำนัก
[NAME]机缘不错，在一处人迹罕至的山坳里发现了宝物。	[NAME] โชคดีมากที่[IT]ได้พบสมบัติในภูเขาแห่งนี้
[NAME]念叨着：“大力出奇迹……”	[NAME]พึมพำว่า “ความพยายามก่อให้เกิดปาฏิหาริย์...”
随后卯足力气一掰，木匣打开了！	จากนั้นรวบรวมแรงทั้งหมดดึงกล่องไม้และกล่องไม้ก็ได้เปิดออก!
正准备出手，却敏锐地察觉了木匣的机巧，轻松打开了木匣。	ขณะที่กำลังจะลงมือ แต่กลับสังเกตเห็นกลไกของกล่องไม้อย่างรวดเร็วและเปิดกล่องได้อย่างง่ายดาย
然后使出浑身解数，对着木匣一顿猛砸，木匣居然没有一丝变化。[NAME]气急败坏，又是一顿拳打脚踢……木匣终于裂开了！	จากนั้นใช้ทุกวิถีทางตีกล่องไม้จนแตกกระจาย แต่กล่องไม้กลับไม่มีการเปลี่ยนแปลงเลย [NAME]โกรธจัดจนต้องใช้หมัดและเท้าตีกล่องไม้จนแตกในที่สุด!
[NAME]尝试深入寻找，不过这里实在太冷了，[IT]根本无法忍受，只能遗憾离去。	[NAME]พยายามที่จะสร้างเส้นทาง[ITS]เองในการค้นหา ทว่าด้วยความหนาวเย็นเช่นนี้มันไม่ใช่สิ่งที่[IT]จะทนได้ ดังนั้น[IT]ได้แต่จากไปด้วยความเสียใจ
此物灵气波动微弱，毫不起眼，[NAME]架起遁光靠近宝物，轻松将此物收入怀中。	พลังปราณของเจ้าสิ่งนี้ค่อนข้างอ่อนแอ เมื่อคิดได้ดังนั้น [NAME] จึงเดินเข้าไปหยิบสมบัติชิ้นนั้นขึ้นมา
[NAME]深入异界裂缝之中探索，突然一道微弱的时空涟漪引起[NAME]注意。[NAME]凭借自己深厚的道行迅速找到了这道涟漪的来源……	[NAME] ได้เข้าไปสำรวจในส่วนลึกของรอยแยกต่างมิติ ทว่าจู่ๆ คลื่นความผันผวนของมิติก็กระจายออกมาและได้ดึงดูดความสนใจของ[IT] ด้วยสัมผัสปราณที่แข็งแกร่งและเมล็ดเต๋าที่ [NAME] มี ดังนั้น[IT]จึงสามารถหาต้นตอที่มาของคลื่นความผันผวนได้อย่างง่ายดาย
[NAME]深入异界裂缝之中探索，突然一道微弱的时空涟漪引起[NAME]注意。然而[NAME]道行不足，没能成功找到这涟漪的来源……	[NAME] ได้เข้าไปสำรวจในส่วนลึกของรอยแยกต่างมิติ ทว่าจู่ๆ คลื่นความผันผวนของมิติก็กระจายออกมาและได้ดึงดูดความสนใจของ[IT] ทว่าเนื่องจาก [NAME] นั้นมีความเข้าใจในเต๋าน้อยเกินไปจึงทำให้[IT]ไม่สามารถทำความเข้าใจเต๋าแห่งมิติได้
[NAME]不愿意多花功夫，离开了此地。	[NAME] ไม่ต้องการเสียเวลาไปมากว่านี้ ดังนั้น[IT]จึงได้ตัดสิดใจจากสถานที่แห่งนี้ไป
[NAME]手一挥便打开了木匣，数件物品齐刷刷落在面前！	[NAME]สะบัดมือเปิดกล่องไม้ สิ่งของหลายชิ้นตกลงตรงหน้าพร้อมกัน!
[NAME]在异界裂缝搜寻良久，果然发现了一些气息古怪的家伙。但对方似乎没有敌意，一番交谈之下，[NAME]从他们口中得知一种奇特的机关，据说可以沟通其他世界。[NAME]将信将疑的将这种建筑的建造方法带回了门派。	ในขณะที่ [NAME] กำลังทำการสำรวจอยู่ภายในรอยแยกต่างมิติ [IT]ก็บังเอิญพบกับชายประหลาดคนหนึ่งและดูเหมือนว่าชายคนนี้จะไม่มีจิตมุ่งร้ายแต่อย่างใด หลังจากที่ได้พูดคุยกัน [NAME] ก็ได้เรียนรู้ถึงวิธีการหลอมสมบัติวิเศษที่สามารถใช้เชื่อมต่อกับโลกอื่นได้ หลังจากที่ได้ขอบคุณชายผู้แปลกประหลาดแล้ว [NAME] ก็ได้กลับไปยังสำนักพร้อมกับวิธีการหลอมสมบัติวิเศษชิ้นนี้
[NAME]想了想，此物如此不凡，自己还是不要随便触碰为好。	[NAME]ครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง สิ่งนี้ไม่ธรรมดา ตนเองไม่ควรแตะต้องมันโดยพลการ
[NAME]来到观海城，展开神识搜索，很快就找到了传言的来处。[NAME]略施小术便从那名幸存的渔夫记忆中提取出了事发地点的记忆。	[NAME] ได้มายังเมืองทิวทัศน์สมุทรและสามารถหาต้นตอที่มาของข่าวลิอได้อย่างรวดเร็วด้วยการใช้ไหวพริบและการรับรู้ของ[IT] [NAME] ได้ใช้วิชาบางอย่างเพื่ออ่านความทรงจำเกี่ยวกับเหตุการณ์ประหลาดที่เกิดขึ้นกับชาวประมงคนหนึ่ง
[NAME]不愿意多花功夫，离开了观海城。	[NAME] ไม่ต้องการเสียเวลาไปมากว่านี้ ดังนั้น[IT]จึงได้ตัดสิดใจจากเมืองทิวทัศน์สมุทรไป
[NAME]不愿意冒险，离开了此地。	[NAME] ไม่ต้องการเอาชีวิตน้อยๆ ของตัวเองเข้าไปเสี่ยง ดังนั้น[IT]จากสถานที่แห่งนี้ไป
[NAME]上前同[SCHOOL]的长老%s打了声招呼，两人结伴同游[SCHOOL]附近的几处胜地，品风论道，畅谈许久。临分别时，%s长老送你一个自己炼制的小法宝作为纪念。	[NAME]ได้เดินเข้าไปทักทาย %s ผู้อาวุโสจาก[SCHOOL] ทั้งสองคนได้เดินเที่ยวชมทัศนียภาพรอบๆ [SCHOOL] และได้พูดคุยกันอย่างถูกคอ เดินถึงเวลาที่ต้องจากไป ผู้อาวุโส%s ได้มอบอาวุธที่[ENHIM2]สร้างขึ้นมาด้วยตัวเองให้แก่ [NAME] เพื่อเป็นของขวัญลาจาก
[NAME]上前恭敬的拜见了[SCHOOL]的长老%s，长老很开心的同[NAME]聊了两句，并指点了他几句修行法诀。	[NAME]ได้เดินเข้าไปทักทาย %s ผู้อาวุโสจาก[SCHOOL] ผู้อาวุโสท่านนั้นได้คุยกันอย่างค่อนข้างเป็นกันเองกับ[ENHIM] และได้ให้คำแนะนำเกี่ยวกับวิถีการฝึกตน[ITS]
[NAME]和[SCHOOL]的长老%s打了声招呼，大家聊了两句，%s长老说有事在身，匆匆离去了。	[NAME] และผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]นั้นได้ทักทายซึ่งกันและกัน พวกเข้าได้พูดคุยกันเล็กน้อยก่อนที่ผู้อาวุโส%sจะบอกว่า[ENHIM2]นั้นมีธุระด่วนที่ต้องไปจัดการ หลังจากนั้น[ENHIM2]จึงรีบจากไปอย่างรวดเร็ว
[NAME]向[SCHOOL]的长老%s打了个招呼，对方看了[NAME]一眼，微不可察的点了点头。	[NAME] ได้เข้าไปกล่าวคำทักทายผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL] ผู้อาวุโส%sได้เหลือบมอง[ENHIM]และพยักหน้ากลับมาเล็กน้อย
[NAME]打量四周，发现自己的元神正处在一个奇异的房间里。房间里还有一名凡人，正在对着一块直立的发光板做着什么。[NAME]略施小术，便从那名凡人身上获取了这个世界的基本知识。	[NAME] ได้มองไปรอบๆ และพบว่าวิญญาณปฐมกาลของ[IT]กำลังอยู่ในห้องแปลกๆ ภายในห้องนั้นมีมนุษย์ที่ไร้ฐานการบ่มเพาะอยู่หนึ่งคนที่กำลังทำอะไรบางอย่างกับกระดานเปล่งแสงออกมา [NAME] ได้ใช้เคล็ดวิชาบางอย่างเพื่ออ่านความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับโลกใบนี้จากชายผู้นี้
原来此地名叫“华夏国”，正处在一个名叫“春节”的庆典中。而那块直立的发光板叫“电脑”，那名凡人正在游玩一款名叫《修仙模拟器》的游戏。	ปรากฎว่าสถานที่แห่งนี้นั้นถูกเรียกว่า "อาณาจักรหัวเซี่ย" และขณะนี้พวกเขากำลังอยู่ในช่วงงานเทศกาลที่เรียกว่า "เทศกาลฤดูใบไม้ผลิ" ส่วนกระดานเปล่งแสงนั้นมันมีชื่อเรียกว่า "คอมพิวเตอร์" และชายคนนั้นกำลังใช้มันเพื่อเล่นสิ่งที่เรียกว่าเกมที่มีชื่อว่า "Amazing Cultivation Simulator"
[NAME]不由的对这个名叫“春节”的庆典起了兴趣，[IT]驱动元神，游历世界，发现许多有趣的事：家家户户都在门窗上贴了神奇的字符，挂上了成串的灯笼，燃放绚丽的烟花等等。	[NAME] อดไม่ได้ที่จะรู้สึกทึ่งกับสิ่งที่เรียกว่า "เทศกาลฤดูใบไม้ผลิ" [IT]ได้ควบคุมวิญญาณปฐมกาลของ[IT]ออกสำรวจโลกใบนี้และค้นพบสิ่งที่น่าสนใจมากมาย: ทุกครอบครัวต่างก็ติดภาพที่ดูประหลาดไว้ที่บานประตูและหน้าต่างบ้านเรือนของพวกเขา อีกทั้งยังแขวนโคมไฟและเตียมพลุดอกไม้ไฟเอาไว้มากมายอีกด้วย
不知道是不是不能动用法力的缘故，[NAME]的心神也被这氛围感染。沉浸在这个异世界的节日气氛中。	[NAME] ไม่แน่ใจว่ามันเป็นเพราะเวทมนตร์คาถาหรืออะไรก็ตามแต่ ทว่าบรรยากาศเช่นนี้ทำให้จิตใจของ[IT]เบิกบานอย่างน่าประหลาด ดังนั้น[IT]จึงดื่มด่ำอยู่กับบรรยากาศอันรื่นเริง ณ ตอนนี้
[NAME]笑嘻嘻的同[SCHOOL]的长老%s打了个招呼，暗中却发出了致命的一击，重创了对方。	[NAME] ได้เข้าไปกล่าวคำทักทายผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]ด้วยรอยยิ้มทว่ากลับลอบโจมตีออกไปอย่างฉับพลันจนส่งผลให้อีกฝ่ายได้รับบาดเจ็บหนักในทันที
%s长老不敢置信的看着[NAME]，奋起反击，但最终还是被[NAME]接二连三的狠招夺去了性命。	ผู้อาวุโส%sได้มองไปยัง [NAME] ด้วยสายตาที่ไม่อยากจะเชื่อในสิ่งที่เกิดขึ้น และในท้ายที่สุดชีวิต[ITS]ก็ถูกพลากไปโดย [NAME]
数日游历之间，[NAME]发现此地贴在门窗之上的字符除了喜庆之外，竟然别有奥妙。而此地别具一格的灯笼烟花也让[NAME]喜爱非常。然而正当[NAME]兴致勃勃的准备继续查探时，却突然察觉异界裂缝似乎开始波动，[NAME]只得驱动元神，返回了肉身。	หลังจากที่ได้ทำการสำรวจอยู่หลายวัน [NAME] ได้พบการที่เหล่าผู้คนเอารูปประหลาดๆ นั่นมาติดไว้ตามประตูและหน้าต่างนั้นไม่ใช่เพื่อการขอพรให้โชดีและมีความสุขเท่านั้น ทว่าเจ้าสิ่งนี้ยังมีความหมายซ่อนเร้นอะไรอย่างอื่นอีกด้วย และยิ่งไปกว่านั้น[IT]ก็ค่อนข้างชื่นชอบลักษณะของโคมไฟนี้เป็นอย่างมาก ทว่าในขณะที่ [NAME] กำลังรู้สึกตื่นเต้นและกำลังลงมือสำรวจต่อไปนั้น จู่ๆ [IT]ก็สัมผัสได้ว่าร้อยราวแห่งมิติเริ่มส่งคลื่นแห่งความผันผวนที่ดูไม่มั่่นคงออกมา เมื่อเห็นดังนั้น[IT]จึงใช้พลังทั้งหมดที่มีเพื่อรีบกลับไปให้ทันเวลา
几日异界见闻让[NAME]大有所悟，[IT]将所见所闻记录与书册之上，带回了门派。	ประสบการณ์จากต่างโลกที่ผ่านมาสองสามวันนั้นทำให้ [NAME] ได้ตระหนักถึงบางสิ่งบางอย่าง [IT]ได้บันทึกสิ่งที่[IT]ได้พบเจอลงบนม้วนคัมภีร์และส่งมันกลับไปยังสำนัก
[NAME]笑嘻嘻的同[SCHOOL]的长老%s打了个招呼，暗中却发出了致命的一击，%s长老在最后关头察觉到了这次偷袭，险之又险的躲过了这招并发起凌厉的反击。	[NAME] ได้เข้าไปกล่าวคำทักทายผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]ด้วยรอยยิ้มทว่ากลับลอบโจมตีออกไปอย่างฉับพลัน แต่ผู้อาวุโส%sสามารถจับจิตสังหารได้ก่อนที่การโจมตีนั้นจะมาถึงได้ชั่วเสี้ยววินาทีสุดท้าย ทำให้สามารถหลบการโจมตีนั้นไปได้และทำการโจมตีสวนกลับไปในทันที
[NAME]偷袭失败，心神一乱，被%s长老的绝招命中。最后使尽浑身解数，侥幸脱身。	การลอบโจมตีของ [NAME] ล้มเหลวจนส่งผลให้ความคิด[ITS]หยุดชะงักไปชั่วขณะ นี่จึงทำให้[IT]ถูกโจมตีกลับโดยผู้อาวุโส%sจนได้รับบาดเจ็บ โชคยังดีที่ในท้ายที่สุด[IT]ได้ใช้ความสามารถทั้งหมดในการหลบหนีออกมาและรักษาชีวิตของตัวเองเอาไว้ได้
[NAME]运转元神升空而起，打量四周，发现自己正身处一座巨大的凡人城市之上，这座城市十分奇特，竟有无数高达百米的建筑，其规模之大更是超出[NAME]之前见过的任意一座大城，其中人口稠密，恐有千百万之数，似乎正处在某个庆典之中。其天空竟然有数只钢铁巨鸟排成阵型风驰电掣呼啸而过，其速度甚至不输普通飞剑，简直闻所未闻。	[NAME] ได้ใช้วิญญาณปฐมกาลของ[IT]บินขึ้นไปบนฟ้าและมองไปรอบๆ [IT]พบว่าตัวเองกำลังอยู่ในเมืองมนุษย์ขนาดใหญ่ที่มีอาคารแปลกๆ อยู่มากมายเต็มไปหมด เมืองแห่งนี้นั้นมีอาคารสูงมากมายนับไม่ถ้วนและมันมีขนาดใหญ่มากกว่าเมืองทั้งหมดที่[IT]เคยพบเจอมา เมื่อมองลงไป[IT]ก็พบว่าเมืองแห่งนี้นั้นมีประชากรอาศัยอยู่อย่างหนาแน่น บางทีอาจจะมีไม่ต่ำกว่าหนึ่งล้านคนก็เป็นได้และดูเหมือนว่าพวกเขาเหล่านั้นกำลังจัดงานเทศกาลเฉลิมฉลองบางอย่างกันอยู่ เมื่อ[IT]ลองกวาดตามองไปทั่วๆ [IT]ก็พบกับนกขนาดยักษ์ที่มีผิวกายเป็นเหล็กกำลังบินอยู่บนฟ้า ความเร็วของพวกมันนั้นไม่แพ้กระบี่วิเศษระดับทั่วไปที่ใช้ๆ กันในโลกของ[IT]เลยแม้แต่น้อย
[NAME]大感兴趣，便以读心之法收集城中居民的信息。这才知道此地乃炎黄国，其时正为国诞之时，普天同庆之下，其国运如烈火烹油，直冲霄汉。[NAME]恍然，也正是这股庞大的气运之力透过空间裂缝，让自己得以定位感知。	รู้สึกสนใจสิ่งที่[IT]พบเจอเป็นอย่างมาก ดังนั้น[IT]ใช้วิชาอ่านใจเพื่อรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับโลกแห่งนี้ ดูเหมือนว่าสถานที่ที่[IT]อยู่นี้ในตอนนี้จะเป็นส่วนหนึ่งของอาณาจักรหัวเซี่ยและช่วงเวลานี้ก็เป็นงานเทศกาลเฉลิมฉลองที่มีชื่อว่า "วันชาติ" และในขณะที่ [name] กำลังวิเคราห์ข้อมูลที่ได้รับว่า ทว่าจู่ๆ [IT]สัมผัสได้ถึงพลังแห่งโชคชะตาอันยิ่งใหญ่และทรงพลังที่แผ่กระจายออกมาจากผืนแผ่นดืนแห่งนี้
如此凝聚的国运，可谓闻所未闻。“如此大国是如何建立？”[NAME]对这个国家的历史产生了浓烈的兴趣。	โชคชะตาแห่งอาณาจักรที่ทรงพลังเช่นนี้นั้นเป็นสิ่งที่[IT]ไม่เคยพบเจอมาก่อน "อาณาจักรแห่งนี้มีโชคชะตาอันยิ่งใหญ่ถึงเพียงนี้ได้อย่างไรกัน?" [NAME] รู้สึกสนใจเป็นอย่างมากในประวัติศาสตร์ของอาณาจักรแห่งนี้
[NAME]找到此地名为“图书馆”的地方，查看起这个凡人国度的历史。不禁深深地为之沉迷。自今向古追溯，此国数以千年的思想传承虽然繁杂，但其根脚完全不输于自己本来世界的任何一种心法理论。尤其是其源自“诸子百家”的思想竟然与自身修炼之道大有补益和启发。	[NAME] ได้พบกับสถานที่ที่เรียกว่า "ห้องสมุด" ที่ที่ซึ่งได้เก็บตำราบันทึกเกี่ยวกับประวัติศาสตร์เอาไว้มากมาย [IT]รู้สึกทึ่งกับมันมาก เมื่อมองย้อนกลับไปในประวัติศาสตร์ อาณาจักรแห่งนี้นั้นมีการเปลี่ยนแปลงทางความคิดและวัฒนธรรมที่ซับซ้อนมาตลอดเป็นเวลากว่าหลายพันปี [IT]รู้สึกทึ่งกับมันมาก เมื่อมองย้อนกลับไปจากปัจจุบันสู่อดีต ถึงแม้ว่ามรดกทางอุดมการณ์และวัฒนธรรมของอาณาจักรแห่งนี้ในช่วงเวลาหลายพันปีมานี้จะค่อนข้างซับซ้อน ทว่ารากเหงาของมันนั้นแข็งแกร่งไม่ต่างอาณาจักรอันดับต้นๆ ในโลกของ[IT]เลยทีเดียว โดยเฉพาะสิ่งที่เรียกว่า "เมธีร้อยสำนัก" นั้นมันคลายคลึงกับวิถีการบำเพ็ญตนในโลกของ[IT]เป็นอย่างมากและการศึกษาเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็มอบผลประโยชน์เกี่ยวกับการบำเพ็ญตนให้[IT]ไม่น้อยเลยทีเดียว
[NAME]在此地一留便是数日，如痴如醉。然而异界裂缝似乎开始波动，[NAME]只得驱动元神，返回了肉身。	[NAME] ได้อยู่ที่นีเป็นเวลาหลายวัน [IT]ค่อนข้างชื่นชอบสถานที่แห่งนี้เป็นอย่างมาก อย่างไรก็ตาม เมื่อ [NAME] สัมผัสได้ว่ารอยแยกต่างโลกเริ่มปล่อยคลื่นแห่งความผันผวนออกมาอีกครั้ง  [IT]ก็กลับควบคุมวิญญาณปฐมกาลให้รีบกลับไปทันที
[NAME]将近日所读之册以神念转录，带回了门派。	[NAME] ได้คัดลอกหนังสือที่[IT]ได้อ่านลงบนม้วนคัมภีร์และนำมันกลับไปยังสำนัก
%s长老不敢置信的看着[NAME]，刚准备逃生，就被[NAME]接二连三的狠招夺去了性命。	ผู้อาวุโส%sได้มองไปยัง [NAME] ด้วยสายตาที่ไม่อยากจะเชื่อในสิ่งที่เกิดขึ้นและเตรียมตัวที่จะหลบหนี ทว่าในท้ายที่สุดชีวิต[ITS]ก็ยังคงจบสิ้นลงไปด้วยน้ำมือของ[NAME]
叶玄身形一动，便把[NAME]身上的骰子捞在手里把玩了两下，随后便答应了你的要求。	เย่เสวียคว้าลูกเต๋ามาจากมือของ [NAME] และทอยออกไปสองครั้งตามคำขอ
叶玄瞥了[NAME]一眼，便专心桌上的赌局。不在理会[NAME]。	เย่เสวียชำเลืองมองไปยัง [NAME] เพียงชั่วครู่หลังจากนั้นเขาจึงเพ่งความสนใจไปยังลูกเต๋าที่หมุนอยู่บนโต๊ะโดยที่ไม่ให้ความสนใจกับ [NAME] อีก
[NAME]想了想，还是不要招惹此人为妙。	[NAME] ได้คิดไตร่ตรองอย่างหนักและตัดสินใจไม่ยั่วยุคนผู้นี้
[NAME]见面不多说，先下手为强，一记狠手向[SCHOOL]的长老%s身上招呼，直接重创了对方。	[NAME] ไม่เสียเวลาในการพูดอะไรออกมา [IT]ได้ลงมือทักทายผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]ด้วยการโจมตีอันโหดเหี้ยม
%s长老猝不及防，慌忙刚准备逃生，就被[NAME]接二连三的狠招夺去了性命。	ผู้อาวุโส%sถูกโจมตีโดยไม่ทันตั้งตัว [ENHIM2]รีบหลบหนีไปอย่างรวดเร็ว ทว่าสุดท้ายแล้วชีวิต[ITS]ก็ถูกพลากไปโดย [NAME]
[NAME]见面不多说，先下手为强，一记狠手向[SCHOOL]的长老%s身上招呼，%s长老临危不乱，险之又险的躲过了这招并发起凌厉的反击。	[NAME] ไม่เสียเวลาในการพูดอะไรออกมา โจมตีก่อนย่อมได้เปรียบ ดังนั้น[IT]ทักทายผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]ด้วยการโจมตีอันโหดเหี้ยม ทว่าผู้อาวุโส%sยังคงสงบนิ่งแม้ว่าจะเผชิญกับภยันตราย [ENHIM2]ได้เพียงเบี่ยงตัวเล็กน้อยเพื่อหลบการโจมตีพร้อมทั้งโจมตีสวนกลับไป
[SCHOOL]的长老%s看[NAME]装作没看到自己，对你的无礼略感不满。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL] ได้มองไปยัง [NAME] ที่กำลังแสร้งทำเป็นมองไม่เห็นและเดินผ่านไป ผู้อาวุโส%sรู้สึกไม่พอใจกับความไร้มารยาทเช่นนี้ของ [NAME]
[NAME]的寿元已经不足五十年……	[NAME] เหลืออายุขัยอีกไม่ถึง 50 ปี…
[NAME]抽到的两张算筹分别为：%s,%s。	 เลขสองตัวที่ [NAME] ทอยได้ก็คือ: %s, %s
那么猜测双方算筹之差为多少呢？	ใครจะไปรู้ว่าส่วนต่างของเลขทั้งสองจะเป็นเท่าไร?
[NAME]想了想，赌博害人，还是赶紧离开吧。	[NAME] ได้คิดไตร่ตรองอย่างหนักและพบว่าการพนันครั้งนี้มันเสี่ยงเกินไป ดังนั้นจึงได้ตัดสินใจจากไป
[SCHOOL]的长老%s怒极反笑，他出手就是[SCHOOL]的镇派绝招，狠狠攻向[NAME]。[NAME]狞笑一声，祭出自己的法宝迎敌。一时间空中两道流光如惊龙横空斗作一团。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]รู้สึกเดือดดาลเป็นอย่างมากและใช้เคล็ดวิชาสูงสุดของ[SCHOOL]โจมตีไปยัง [NAME] [NAME] ยิ้มเยาะพร้อมกับนำอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมารับการโจมตี หลังจากนั้นการต่อสู้ที่ดุเดือดราวกับพายุจึงบังเกิดขึ้น
两人瞬息间已过手数十招，[NAME]看重一个破绽，拼着自己受伤一招打碎了%s长老的天灵盖，%s长老死状惨烈，神形俱灭。	ในชั่วพริบตาเดียวทั้งสองประมือกันไปกว่าร้อยกระบวนท่า ชั่วจังหวะหนึ่ง [NAME] ได้มองเห็นช่องโหว่ในกระบวนท่าของศัตรู ดังนั้น[ENHIM]โจมตีไปยังช่องโหว่นั้น ด้วยการโจมตีนี้เองจึงทำให้ผู้อาวุโส%sต้องจบชีวิตลงไปอย่างน่าเศร้า
[SCHOOL]的长老%s怒极反笑，他出手就是[SCHOOL]的镇派绝招，狠狠攻向[NAME]。[NAME]狞笑一声，祭出自己的法宝迎敌。但却错估了对方杀招的威力，竟然被瞬间破去了法宝。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]รู้สึกเดือดดาลเป็นอย่างมากและใช้เคล็ดวิชาสูงสุดของ[SCHOOL]โจมตีไปยัง [NAME] [NAME] ยิ้มเยาะพร้อมกับนำอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมารับการโจมตี แต่ดูเหมือนว่า[IT]จะประมาทคู่ต่อสู้เกินไป อาวุธวิเศษ[ITS]ถูกทำลายไปในทันทีที่[IT]ใช้มันรับการโจมตี
[NAME]大惊失色，已经失了先机，虽然拼命逃走，但却被%s长老打中致命的一击。	ใบหน้าของ [NAME] นั้นซีดเผือด [IT]นั้นรีบหลบหนีไปในทันที ทว่าสุดท้ายแล้ว[IT]ก็ถูกโจมตีโดยกระบวนสังหารจากผู้อาวุโส%s
[SCHOOL]的长老%s皱了皱眉，一副不想惹事的样子转身离去。暗中却向[NAME]使出[SCHOOL]的绝杀秘术，想不费吹灰之力夺取[NAME]性命。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]ขมวดคิ้วและหันหน้าหนีราวกับว่าเขาไม่ต้องการสร้างปัญหา ทว่าแท้จริงแล้วนั่นคือการแสแสร้งอย่างหนึ่ง [ENHIM2]ได้อาศัยช่วงที่ไม่มีใครทันสังเกตแอบใช้ทักษะลับของ[SCHOOL]เพื่อที่จะปลิดชีวิตของ [NAME] อย่างเงียบเชียบ
[NAME]早已察觉，也故作中招，趁敌人大喜回身之际发出运起全身功力的一击。只一道惊龙般的神光如神矢贯月，瞬间将毫无防备的%s长老打成飞灰。	[NAME] สัมผัสได้ถึงจิตสังหารและแสร้งทำเป็นว่าได้รับบาดเจ็บสาหัส และในช่วงที่ผู้อาวุโส%sกำลังยินดีกับแผนการที่ประสบความสำเร็จนั้นเอง จู่ๆ ก็มีลำแสงจากอาวุธวิเศษพุ่งเข้าตัดศรีษะของผู้อาวุโส%sหล่นลงพื้นในทันที
[NAME]大惊失色，已经失了先机，虽然拼命逃走，但却被%s长老的致命的一击打中了心脏。	ใบหน้าของ [NAME] นั้นซีดเผือด และถึงแม้ว่า[IT]จะพยายามหลบหนี ทว่าสุดท้ายแล้ว[IT]ก็ถูกโจมตีโดยกระบวนสังหารจากผู้อาวุโส%s
[SCHOOL]的长老%s皮笑肉不笑的看了你一样，似乎想动手，但最终掉转方向离去。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL] จ้องมองมาที่ [NAME] ด้วยรอยยิ้มที่แปลกประหลาด ใบของ[ITS]บ่งบอกได้ว่า[ENHIM2]นั้นกำลังวางแผนการอะไรบางอย่าง ทว่าท้ายที่สุด[ENHIM2]ก็ทำเพียงหันหลังแลัวเดินจากไป
[NAME]选择无视对面，可[SCHOOL]的长老%s却不准备放过他，他目露凶光，挥手就拦住[NAME]的去路，并发动了猛烈的攻击。	[NAME] ได้เลือกที่จะไม่สนใจฝ่ายตรงข้าม ทว่าผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL] กลับไม่มีแผนที่จะปล่อย[ENHIM]ไปง่ายๆ [ENHIM2]ได้สะบัดมือเพื่อสร้างอาณาเขตขัดขวาง [NAME] เอาไว้พร้อมกับปล่อยการโจมตีออกไปอย่างรุนแรง
双方斗了几个回合，[NAME]感觉灵气不继，一时疏忽被对方破了法术。%s长老招招夺命，[NAME]拼尽全力才逃脱了追杀。	พวกเขาทั้งสองได้ต่อสู้กันเป็นระยะเวลานาน [NAME] รู้สึกได้ว่าปราณของตัวเองเหลือน้อยลงไปทุกทีและในชั่วเวลาที่[ENHIM]เสียสมาธิไปชั่วขณะนี่เองทำให้เวทป้องกัน[ITS]ได้ถูกทำลายลงไป ผู้อาวุโส%sได้อาศัยช่วงจัวหวะนี้เองลงมือโจมตีหมายสังหาร ทว่า [NAME] ก็พยายามอย่างเต็มที่จนสามารถเอาชีวิตรอดออกมาได้
[SCHOOL]的长老%s看到[NAME]神色不忿，但是想了想[NAME]在修行界的凶威还是啐了一口，扭头离去。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL]ไม่พอใจในท่าทีของ [NAME] ทว่าเมื่อนึกถึงคำล่ำลือในพลังอันแข็งแกร่งของ [NAME] นี่จึงทำให้[ENHIM2]หันหลังและเดินจากไป
[SCHOOL]的长老%s大喝一声歪门邪道，人人得而诛之，挥手祭出随身法宝，对[NAME]发起凌厉的攻势。	ผู้อาวุโส%sจาก[SCHOOL] ได้ด่าทอถึงวิธีที่ [NAME] แสดงออกมาและได้ประกาศกล้าวว่าจะลงมือสั่งสอน [NAME] หลังจากนั้นผู้อาวุโส%sจึงได้นำอาวุธวิเศษ[ITS]ออกมาและลงมือโจมตีเข้าใส่ [NAME] ในทันที
[NAME]拜访了[SCHOOL]的掌门，两人交谈许久，十分尽兴。[SCHOOL]的掌门十分珍惜两派自前代便结下的缘分与交情，于是代表[SCHOOL]将尘封已久的镇派法宝赠与[NAME]，也算是因果纠葛，物归原主。只希望两派可以在将来继续守望相助，友谊长存。	[NAME] ได้ไปเยี่ยมผู้นำ[SCHOOL] ทั้งสองได้พูดคุยกันอย่างอย่างยาวนานและพึงพอใจในการสนธนาครั้งนี้ ผู้นำ[SCHOOL]ต้องการที่จะเก็บรักษามิตรภาพเช่นนี้ระหว่าสำนักทั้งสองให้คงอยู่สืบไป ดังนั้นในนามของ[SCHOOL] [ENHIM2]จึงได้มอบอาวุธวิเศษล้ำค่าให้แก่ [NAME] [ENHIM2]ได้กล่าวว่าอาวุธชิ้นนั้นมันได้ไปอยู่ในมือของผู้ที่คู่ควรกับมันแล้ว อีกทั้ง [ENHIM2]ยังหวังว่ามิตรภาพระหว่างสำนักของพวกเขาจะคงอยู่และช่วยเหลือซึ่งกันและกันสืบต่อไป
[NAME]偷偷潜入了[SCHOOL]，他几经周折，终于找到了[SCHOOL]的藏宝室，然而在破解禁制时，不小心触动了警报。[NAME]寡不敌众，被当场拿下。	[NAME] ได้ลอบเข้าไปยัง[SCHOOL]และหลังจากที่ค้นหาหนทางอยู่นาน ในที่สุด[ENHIM]ก็ได้พบเส้นที่นำไปสู่ห้องสมบัติ ทว่าดันไปกระตุ้นการทำงานของสัญญาณเตือนภัยโดยบังเอิญ [NAME] ได้แสดงสีหน้าสิ้นหวังเมื่อเห็นจำนวนของผู้ฝึกตนที่ได้มาล้อม[ENHIM]เอาไว้ สุดท้าย[ENHIM]จึงได้แต่ยอมถูกจับตัวไปโดยไม่ขัดขืน
[SCHOOL]看在两派渊源深厚的份上并没下重手便释放了[NAME]，只是对[NAME]的宗门十分失望。	เพื่อเห็นแก่มิตรภาพระหว่างสำนัก ดังนั้น[SCHOOL]จึงได้ปล่อยตัว [NAME] ออกมา ทว่าพวกเขาต่างก็พากันหมดศรัทธาต่อสำนักของ [NAME] เป็นอย่างมาก
叶玄猜%s。	เย่เสวียคาดเดา %s
叶玄展示抽到的两张算筹，分别为：%s,%s。双方之差为：%s。	เลขสองตัวที่เย่เสวียทอยได้ก็คือ %s, %s ตามลำดับ และส่วนต่างของเลขทั้งสองก็คือ %s
[NAME]赢了！	[NAME] ชนะ!
[NAME]输了！寿元减少五十年！	[NAME] พ่ายแพ้! และอายุขัยของ[IT]ก็ลดลงไป 50 ปี!
竟然是平局，只得此局作罢。	ทั้งสองฝ่ายเสมอกัน ดังนั้นจึงไม่มีใครแพ้ใครชนะในรอบนี้
叶玄被[NAME]赢了三局，不甘心的舔舔嘴唇，结束了今天的赌局。	เย่เสวียถูก [NAME] เอาชนะได้ถึงสามรอบ ดังนั้นเขาจึงได้แต่กัดริมฝีปากตัวเองและไม่มีอารมณ์จะเล่นอีกแล้วในวันนี้
[NAME]以《太上忘情道》所修炼的灵气将地下的纹理一一补全。在符号完整的一瞬间，[NAME]眼前仿佛一片迷雾飞过。眨眼之间，面前的景象已然变得截然不同！	[NAME] ได้ใช้ปราณที่ได้มาจากฐานการบ่มเพาะวิชา "จิตสะบั้นใจ" เพื่อเติมเต็มอักษรที่ขาดหายไปบนกำแพงหิน และในทันทีที่ช่องว่างเหล่านันได้ถูกเติมเต็ม จู่ๆ ก็มีลำแสงพุ่งทะลวงผ่านเมฆหมอกบนฟ้าไป ในพริบตาเดียวทิวทัศน์ที่ปรากฏอยู่ตรงหน้าของ[IT]ก็แตกต่างไปจากเดิมราวกับฟ้าและเหว!
[NAME]以灵气将地下的纹理一一补全。然而却无事发生过。似乎这些纹理对[NAME]的灵气并无反应……[NAME]又做了各种尝试，依然毫无反应，只得遗憾离去。	[NAME] ได้ใช้ปราณเพื่อเติมเต็มอักษรที่ขาดหายไปบนกำแพงหิน ทว่ามันกลับไม่มีอะไรเกิดขึ้น ดูเหมือนว่าช่องว่างเหล่านี้นั้นจะตอบสนองก็ต่อเมื่อใช้ปราณที่เป็นเอกลักษณ์บางอย่าง [NAME] พยายามทำทุกอย่างเท่าที่คิดได้แล้ว แต่มันก็ไม่มีผลใดๆ ดังนั้น[IT]จึงยอมแพ้และบินจากไป
[NAME]仔细调查了石壁，很快发现了一些奇异之处。这些石壁上的图形，似乎透出某种道理，似乎正与《太上忘情道》的运功路线同源同理。难道昔日天极老祖就是于此领悟出《太上忘情道》这门功法的么？	[NAME] ได้ตรวจสอบกำแพงหินอย่างละเอียดถี่ถ้วน ไม่นาน[IT]ก็ค้นพบสิ่งแปลกประหลาดบางอย่าง  ตัวอักษรบนกำแพงหินเหล่านี้ได้ปล่อยปราณจางๆ ที่ให้ความรู้สึกคลับคล้ายคลับคลาบางอย่าง ซึ่งมันดูเหมือนกับปราณที่ผู้ที่ฝึกฝนวิชาบ่มเพาะจิตสะบั้นใจมีมากทีเดียว เป็นไปได้มั้ยว่าผู้ที่สร้างกำแพงหินนี้มีความเกี่ยวข้องอะไรบางอย่างกับวิชาบ่มเพาะจิตสะบั้นใจ??
[NAME]仔细体悟，对照自己对功法的理解，大有参悟！	[NAME] ทำความเข้าใจอย่างระมัดระวังและเปรียบเทียบมันกับความรู้ความเข้าใจในวิชาบ่มเพาะที่[IT]กำลังฝึกฝนอยู่!!
[NAME]拿下《山河诀》，简单翻阅，明白了事情的始末。	[NAME] ได้รับ "ตำราภูเขาและแม่น้ำ" [IT]พลิกอ่านมันเพียงครั้งเดียวเท่านั้นก็สามารถทำความเข้าใจได้ตั้งแต่ต้นจนจบ
原来此人果然是天极老祖，这册山河诀乃是老祖从龙脉运转中领悟的秘法，可以改造山川地脉。如果借助此地每年凝结一次的“造化玉籽”，甚至可以凝聚地脉沉淀千万年之灵气，造化灵土。	ปรากฏว่าแท้ที่จริงแล้วชายผู้ที่ก็คือบรรพบุรุษเทียนจีและคัมภีร์เล่มนี้ก็คือเคล็ดวิชาที่ใช้ควบคุมการไหลเวียนของเส้นชีพจรมังกรเพื่อเปลี่ยนแปลงภูเขาและแม่น้ำตามแต่ผู้ใช้ต้องการ และถ้าหากใช้ความช่วยเหลือจาก "เมล็ดแห่งโชค" ละก็ มันก็อาจจะเป็นไปได้ว่าจะสามารถควบแน่นปราณปฐพีหมื่นปีลงไปในแผ่นดินเพื่อสร้างเป็นดินวิญญาณ
[NAME]收起《山河诀》并按照其中的秘法，将造化玉籽采了下来。	[NAME] ได้วาง "ตำราภูเขาและแม่น้ำ" ลงและเริ่มลงมือเก็บเกี่ยวเมล็ดแห่งโชคด้วยวิธีลับที่ถูกบันทึกไว้ในตำราเล่มนั้น
[NAME]想了想，觉得不能浪费这具遗蜕，决定自己收走这具遗蜕。	[NAME] ได้ติดไตร่ตรองอย่างละเอียดและได้ตัดสินใจนำร่างๆ นี้กลับไปด้วย
[NAME]刚刚挪动遗蜕，只见一阵光华闪烁。洞壁之上的玄奥符号以及尽数消失殆尽了。	เมื่อ [NAME] เริ่มลงมือย้ายศพออกไป ทว่าจู่ๆ ก็มีแสงเปล่งกระจายออกมาจากศพๆ นั้น และในทันใดนั้นสัญลักษณ์ที่ถูกสลักไว้บนผนังก็ค่อยๆ เลือนหายไป
[NAME]想了想，觉得还是将遗蜕送还极天宫吧！	[NAME] ได้ติดไตร่ตรองอย่างละเอียดและได้ตัดสินใจว่า[IT]ควรที่จะมอบร่างของบรรพชนเทียนจีคืนให้แก่วังเหนือนภา!
[NAME]想了想，觉得还是尊重天极老祖自身的意愿，就让其遗蜕永远坐镇此处吧！	[NAME] ได้ติดไตร่ตรองอย่างละเอียดและได้ตัดสินใจว่ามันจะเป็นการดีกว่าที่จะเคารพความปราถนาของบรรพชนเทียนจี ดังนั้น[IT]จึงปล่อยร่างของท่านเอาไว้ที่เดิม
[NAME]归还天极老祖遗蜕，极天宫全派上下感激万分。	[NAME] ได้ส่งร่างของบรรพชนเทียนจีคืนให้แก่วังเหนือนภาและพวกเขาก็รู้สึกซาบซึ้งกับการช่วยเหลือครั้งนี้ของ [NAME] เป็นอย่างมาก
极天宫表示，昔日老祖留言，如若昔日遗蜕归位，可将此玉匣送与来人。[NAME]接过玉匣一看惊喜万分，竟然是两颗造化玉籽！看极天宫的态度，他们似乎并不知道此物妙用。	เจ้าสำนักแห่งวังเหนือสภารุ่นก่อนๆ ได้เคยทิ้งข้อความเอาไว้ว่าถ้าหากมีผู้ใดที่สามารถนำร่างของท่านผู้ก่อตั้งกลับมายังวังเหนือนภาได้ก็ให้มอบกล่องหยกใบนี้ให้แก่คนผู้นั้น หลังจากที่ [NAME] รับกล่องหยกมา [IT]ก็พบว่าภายในนั้นมีเมล็ดแห่งโชคถูกเก็บรักษาเอาไว้อยู่ 2 เมล็ด! หลังจากที่[IT]ชำเลืองมองสีหน้าของเหล่าผู้อาวุโสของวังเหนือนภา ดูเหมือนว่าพวกเขาจะไม่รู้ถึงความหัศจรรย์ที่แท้จริงของเมล็ดแห่งโชค
[NAME]虽然对此略感奇怪，但也没有多说，参与完归位大典便回归了宗门。	แม้ว่า [NAME] จะรู้สึกแปลกๆ เล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนี้ ทว่า[IT]ไม่ได้พูดอะไรออกไป เมื่อกล่าวลาเหล่าผู้อาวุโสแล้ว [NAME] จึงได้ขอตัวลากลับสำนักไป
[NAME]刚准备加入寻找先天灵宝的队伍，却突然发现识海中竟然多出一封古朴的图卷，宝物有灵，竟然自茫茫人海中选择了[NAME]。	[NAME] กำลังเตรียมตัวเพื่อเข้าร่วมการค้นหาสมบัติกับกลุ่มผู้ฝึกตนคนอื่นๆ และในตอนนั้นเองม้วนคัมภีร์เก่าแก่ขาดรุ่งริ่งที่ส่งปราณอ่อนออกมาจากตัวของมันก็ดูเหมือนจะได้เลือก [NAME] ท่ามกลางเหล่าผู้ฝึกตนมากมาย
面对如此机缘，[NAME]狂喜之余却又感到一丝不安，不知这是福是祸……	เมื่อเผชิญกับโอกาสดังกล่าว [NAME] รู้ก็สึกตื่นเต้นดีใจอยู่ภายในใจ ทว่า[IT]กลับรู้สึกไม่สบายใจเกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อย [IT]ไม่รู้ว่าเรื่องนี่เป็นจะพรหรือคำสาปกันแน่...
[NAME]使了个法术，对蛟龙发起挑衅，成功吸引了蛟龙的注意。	[NAME] ได้ร่ายปราณเวทเข้าโจมตีเพื่อยั่วยุและดึงความสนใจจากมังกรวารี
见蛟龙被吸引，[NAME]驾起剑光，时不时的挑动蛟龙的怒火，向门派方向飞遁而去。	เมื่อดึงความสนใจจากมังกรวารีได้แล้ว [NAME] ก็ได้ใช้อาวุธวิเศษโจมตีเข้าใส่เป็นครั้งคราวเพื่อหลอกล่อมันไปยังสำนัก
见蛟龙被吸引，[NAME]试图向门派逃遁。然而[NAME]御剑速度有限，竟然被蛟龙半路追上，一番缠斗下，[NAME]身负重伤。	เมื่อดึงความสนใจจากมังกรวารีได้แล้ว [NAME] พยายามที่จะหนีกลับไปยังสำนัก ทว่าน่าเสียดายที่ด้วยความเร็วของ [NAME] นั้นไม่อาจที่จะหลบหนีจากความเร็วของมังกรวารีได้ เพียงไม่กี่อึดใจต่อมา[IT]ก็ถูกมังกรวารีไล่ตามจนทันและถูกโจมตีจนได้รับบาดเจ็บสาหัส
[NAME]想了想，还是放弃招惹它为妙。	[NAME] ได้คิดไตร่ตรองเป็นอย่างดีและได้ตัดสินใจว่าไม่ควรที่จะไปยั่วยุมันดีกว่า
[NAME]使了个法术，对凶凤发起挑衅，成功吸引了凶凤的注意。	[NAME] ได้ร่ายปราณเวทเข้าโจมตีเพื่อยั่วยุและดึงความสนใจจากหงส์เพลิง
见凶凤被吸引，[NAME]驾起剑光，时不时的挑动凶凤的怒火，向门派方向飞遁而去。	เมื่อดึงความสนใจจากหงส์เพลิงได้แล้ว [NAME] ก็ได้ใช้อาวุธวิเศษโจมตีเข้าใส่เป็นครั้งคราวเพื่อหลอกล่อมันไปยังสำนัก
见凶凤被吸引，[NAME]试图向门派逃遁。然而[NAME]御剑速度有限，竟然被凶凤半路追上，一番缠斗下，[NAME]身负重伤。	เมื่อดึงความสนใจจากหงส์เพลิงได้แล้ว [NAME] พยายามที่จะหนีกลับไปยังสำนัก ทว่าน่าเสียดายที่ด้วยความเร็วของ [NAME] นั้นไม่อาจที่จะหลบหนีจากความเร็วของหงส์เพลิงได้ เพียงไม่กี่อึดใจต่อมา[IT]ก็ถูกมังกรวารีไล่ตามจนทันและถูกโจมตีจนได้รับบาดเจ็บสาหัส
[NAME]施展法术，将此地混乱的阴阳之息牵引到自身之上。	[NAME] ได้ร่ายคาถาเพื่อดีงเอาปราณหยินหยางที่กำลังปั่นป่วนเข้าสู่ร่างกายของมัน
受到气息牵引，这团阴阳之息迅速凝聚，其中一股晦涩的气息渐渐显化出来。[NAME]赶忙驾驭法宝，向门派方向飞遁而去。	หลังจากที่ปราณหยินหยางเข้าสู่ร่างของมันแล้ว ปราณนั้นก็ควบแน่นและผสานรวมตัวเข้าด้วยกันอย่างรวดเร็ว [NAME] รีบเรียกอาวุธวิเศษออกมาและบินกลับสำนักในทันที
受到气息牵引，这团阴阳之息迅速凝聚，其中一股晦涩的气息渐渐显化出来。[NAME]赶忙驾驭法宝，向门派方向飞遁而去。可惜[NAME]御剑速度有限，在赶回门派的途中，这团阴阳之息就完全凝聚，显化出烛龙之形。[NAME]全力逃窜，然而以个人之力，完全无法对抗阴阳之道显化的烛龙之体，最终身受重伤。	หลังจากที่ปราณหยินหยางเข้าสู่ร่างของมันแล้ว ปราณนั้นก็ควบแน่นและผสานรวมตัวเข้าด้วยกันอย่างรวดเร็ว [NAME] รีบเรียกอาวุธวิเศษออกมาและบินกลับสำนักในทันที ทว่าน่าเสียดายที่ด้วยความเร็วของ [NAME] นั้นไม่อาจเร็วไปว่าการควบแน่นของปราณหยินหยาง เมื่อปราณหยินหยางผสานรวมตัวกันจนเป็นหนึ่งเดียวกัน ร่างของมังกรเทียนก็ได้ปรากฏออกมา เมื่อเห็นดังนั้น [NAME] จึงได้บินหนีไปด้วยพลังทั้งหมด ทว่าก็ไม่อาจต่อต้านมังกรเทียนผู้เป็นตัวแทนแห่งหยินหยางได้ นี่จึงทำให้[IT]ถูกโจมตีจนได้รับบาดเจ็บสาหัส
[NAME]想了想，还是决定离开。	[NAME] คิดทบทวนและตัดสินใจบินจากไป
[NAME]一番打听之下，原来是一位古修刚刚从此地复苏。不过这名古修已然离开了。[NAME]将这名古修的信息记下，便离开了此地。	[NAME] ได้ใช้วิชาค้นวิญญาณและค้นพบว่า ณ บัดนี้เหล่าพวกผู้ฝึกตนโบราณได้ฟื้นตื่นขึ้นมาแล้ว ทว่าน่าเสียดายที่พวกเขานั้นจากไปไกลแล้ว [NAME] ได้รับรู้ข้อมูลเกี่ยวกับผู้ฝึกตนโบราณก่อนที่จะบินจากไป
灵气深不可测	ปราณไร้ขอบเขต
极擅护体之术	การป้องกันที่ยอดเยี่ยม
御器之力惊世骇俗	ทักษะอาวุธวิเศษที่โลกต้องตกตะลึง
御器之势极为浑厚	ทักษะอาวุธวิเศษที่ทรงพลังอย่างน่าเหลือเชื่อ
御器之速快如奔雷	ทักษะอาวุธวิเศษที่รวดเร็วราวกับสายฟ้า
御器之法华丽无双	ทักษะอาวุธวิเศษที่ไร้เทียมทาน
可御六合之器	อุปกรณ์วิเศษที่สามารถป้องกันได้ทุกทิศทาง
术法之威天下无双	พลังปราณเวทที่หาตัวจับได้ยากในโลก
术法调息恢复极快	ฟื้นฟู CD ของปราณเวทอย่างรวดเร็ว
[NAME]靠近一看，发现此人乃是人称【%s】的%s。此人%s，且与我派曾有宿怨争端，乃是不死不休的局面，如果不想开战，最好还是不要招惹他为妙。	[NAME] ได้เข้าไปตรวจสอบดูใกล้ๆ และพบว่า %s รู้จักกันในนาม "%s," อีกทั้ง %s ผู้นี้ยังมีเรื่องบาดหมางกันกับสำนักของพวกเราอีกด้วย มันจะเป็นการดีกว่าที่จะไม่ไปยั่วยุบุคคลผู้นี้ในตอนนี้
[NAME]观察之下，发现此人乃是名叫%s的古修。传闻此人%s，昔日人称【%s】，十分难缠。	เมื่อเข้าไปตรวจสอบใกล้ๆ [NAME] ก็ได้ค้นพบว่าผู้ฝึกตนโบราณผู้นี้รู้จักกันในนาม %s ว่ากันว่าครั้งหนึ่ง %s ผู้นี้เคยรู้จักกันในนาม "%s," อีกทั้งยังมีฝีมือที่ยากจะรับมืออีกด้วย
[NAME]刚刚走近，%s便有所察觉，面露狞笑的向[NAME]发动袭击。%s在上古时代就凶鸣卓著，人称【%s】,[NAME]不是对手，架起剑光便向山门逃遁而去。%s一路追击，丝毫没有放弃的意思。	[NAME] ทันทีที่ [NAME] เข้าไปใกล้ %s ก็ได้รับรู้การมาถึงของ[ENHIM]และได้ลงมือโจมตีเข้าใส่ด้วยรอยยิ้มเหี้ยม ในสมัยโบราณ %s นั้นเป็นที่รู้จักกันในนาม "%s," ดังนั้น [NAME] จึงไม่อาจที่จะรับมือกับยอดฝีมือระดับนี้ได้ หลังจากที่ใช้อาวุธปัดป้องไปได้ไม่กี่กระบวนท่า[ENHIM]จึงได้ตัดสินใจหนีไป ทว่าดูเหมือนว่า %s นั้นไม่มีแผนที่จะปล่อยให้ [NAME] รอดไปได้
[NAME]刚刚走近，%s便有所察觉，面露狞笑的向[NAME]发动袭击。%s在上古时代就凶鸣卓著，人称【%s】,[NAME]不是对手，架起剑光便向山门逃遁而去。可惜[NAME]御剑速度不足，在路上便被%s追上，缠斗之下，[NAME]身受重伤，虽然逃回门派，但也将%s引了过来。	[NAME] ทันทีที่ [NAME] เข้าไปใกล้ %s ก็ได้รับรู้การมาถึงของ[ENHIM]และได้ลงมือโจมตีเข้าใส่ด้วยรอยยิ้มเหี้ยม ในสมัยโบราณ %s นั้นเป็นที่รู้จักกันในนาม "%s," ดังนั้น [NAME] จึงไม่อาจที่จะรับมือกับยอดฝีมือระดับนี้ได้ หลังจากที่ใช้อาวุธปัดป้องไปได้ไม่กี่กระบวนท่า[ENHIM]จึงได้ตัดสินใจหนีไป ทว่าน่าเสียดายที่ความเร็วของ [NAME] นั้นยังไม่รวดเร็วพอ ดังนั้น %s จึงได้สามารถไล่ตามทันได้พริบตา ถึงแม้ว่า [NAME] จะสามารถหนีกลับสำนักไปได้ทว่าก็ได้รับบาดเจ็บค่อนข้างสาหัส อีกทั้งยังได้เผยตำแหน่งของสำนักให้ %s ได้รู้อีกด้วย
[NAME]拜见了%s，然而%s毕竟是上古时期叱咤风云的存在，[NAME]微末的修为完全无法引起其兴趣。	[NAME] ได้ปฏิบัติกับ %s ด้วยความยำเกรง ทว่า %s นั้นเป็นตัวตนอันทรงพลังที่มีชีวิตมาจากยุคสมัยโบราณ ดังนั้นด้วยฐานการบ่มเพาะอันต่ำต้อยของ [NAME] นั้นไม่สามารถกระตุ้นความสนใจของบุคคลผู้นี้ได้เลยแม้แต่น้อย
[NAME]讨了个没趣，只得离开。	[NAME] got the cold shoulder and had no choice but to leave.
[NAME]拜见了%s，然而%s毕竟是上古时期叱咤风云的存在，不知见过多少人中之龙。以[NAME]的气质外形，完全不能入其法眼。	[NAME] ได้ปฏิบัติกับ %s ด้วยความยำเกรง ทว่า %s นั้นเป็นตัวตนอันทรงพลังที่มีชีวิตมาจากยุคสมัยโบราณ ดังนั้นบุคคลผู้นี้จึงเคยได้พบเจอผู้มีพรสวรรค์มามากมายนับไม่ถ้วน ดังนั้นด้วยพรสวรรค์เพียงแค่นี้ของ [NAME] นั้นไม่อาจทำให้บุคคลผู้นี้ชายตามองได้เลยแม้แต่น้อย
[NAME]拜见了%s，%s虽然在上古时期便叱咤风云，不知见过多少人中之龙。但[NAME]的修为和气质，依然引起了%s的注意。	[NAME] ได้ปฏิบัติกับ %s ด้วยความยำเกรง ทว่า %s นั้นเป็นตัวตนอันทรงพลังที่มีชีวิตมาจากยุคสมัยโบราณ ดังนั้นบุคคลผู้นี้จึงเคยได้พบเจอผู้มีพรสวรรค์มามากมายนับไม่ถ้วน ทว่าถึงอย่างนั้นพรสวรรค์ของ [NAME] ก็ยังทำให้บุคคลผู้นี้หันกลับมาสนใจได้
一番交谈之下，%s竟然觉得[NAME]很是投缘，便不吝指点了一些上古时期的修行之道和异闻秘趣。[NAME]顿觉大有参悟	หลังจากที่พูดคุยกันสั้นๆ %s พบว่า [NAME] นั้นเป็นคนที่น่าสนใจคนหนึ่ง ดังนั้นจึงได้แบ่งบันความรู้และเคล็ดลับบางอย่างจากโบราณกาลให้แก่ [NAME] ด้วยเหตุนี้ [NAME] จึงได้รับแนวคิดที่ลึกซึ้งบางอย่างกลับมา
一番交谈之下，%s竟然觉得[NAME]很是投缘，便送了[NAME]一些自己的珍藏。	หลังจากที่พูดคุยกันสั้นๆ %s พบว่า [NAME] นั้นเป็นคนที่น่าสนใจคนหนึ่ง จึงได้มอบสมบัติบางอย่างให้แก่ [NAME]
一番交谈之下，%s竟然觉得[NAME]很是投缘，甚至不惜自损修为，以神念灌顶之术传授了[NAME]一门上古时期的秘法。	หลังจากที่พูดคุยกันสั้นๆ %s พบว่า [NAME] นั้นเป็นคนที่น่าสนใจคนหนึ่ง ดังนั้นจึงได้แบ่งบันความลับโบราณเกี่ยวกับวิถีการฝึกตนบางอย่างให้แก่ [NAME]
%s听[NAME]问起神秘洞穴的信息，竟然表达出很感兴趣的样子，于是与[NAME]聊了许久，临别时还送你一座传自上古的风水镇物，据说可镇压龙穴。通过%s的描述，你知道了许多上古时期活跃与天地的巨兽的消息。	เมื่อได้ยิน [NAME] ถามเกี่ยวกับถ้ำลึกลับ %s ก็เกิดความรู้สึกสนใจขึ้นมา ดังนั้นจึงได้พูดคุยกับ [NAME] เป็นเวลานาน หลังจากนั้นจึงได้มอบสมบัติฮวงจุ้ยที่ถูกสร้างขึ้นมาจากโบราณกาล ว่ากันว่าสามารถใช้สะกดอสูรร้ายที่อยู่ภายในถ้ำได้ ด้วยการพูดคุยครั้งนี้ [NAME] จึงได้เรียนรู้เกี่ยวกับสัตว์อสูรจากบรรพกาลมาจาก %s
古兽图鉴解锁了。（可通过[异闻]面板中的古兽查看。）	ปลดล็อคสัตว์อสูรบรรพกาล (ท่านสามารถเรียกดูข้อมูลสัตว์อสูรบรรพกาลได้จากเมนู [ความลับ])
[NAME]早就看这些古修不顺眼，此时看到%s更是嘴上不饶人，冷嘲热讽。%s自上古便成名，闯下【%s】的名号，哪里受过此等对待，瞬间含怒出手。	[NAME] รู้สึกไม่คอยถูกชะตากับเหล่าผู้ฝึกตนโบราณส่วนมากเท่าไรนัก และยิ่งเมือได้มาพบกับ %s ก็ยิ่งรู้สึกไม่ชอบหน้าเข้าไปใหญ่ เมื่อครั้งสมัยโบราณกาลนั้น %s ได้รับฉายา "%s" และคนผู้นี้ก็ได้ครอบครองฉายานี้มาโดยตลอดนับแต่นั้นเป็นต้นมา และใครก็ตามที่ได้รับฉายาเช่นนี้มาจะต้องแสดงว่าคนผู้นั้นจะต้องเป็นผู้ที่โหดเหี้ยมอมหิตผู้หนึ่งอย่างแน่นอน
[NAME]虽然看这些古修不惯，但也知道这些人修为通天，单枪匹马万万不是对手，于是架起剑光便向山门撤去。%s一路追击，丝毫没有放弃的意思。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะรู้ว่าพวกผู้ฝึกตนโบราณเหล่านนี้จะยังไม่คุ้นเคยกับยุคปัจจุบันเท่าไรนัก ทว่า[IT]ก็รู้ว่าพวกเขาเหล่านั้นมีฐานการบ่มเพาะที่ไม่อาจดูถูกได้ นี่จึงทำให้พวกเขาเป็นศัตรูที่น่ากลัวเป็นอย่างยิ่ง ดังนั้นทางเลือกเดียวในตอนนี้ก็คือการหนีกลับไปยังสำนักในขณะที่คอยระวังการโจมตีไปด้วย ทว่า %s กลับไล่โจมตีมาตลอดทางดุจดั่งพยัคฆ์ล่าเหยื่อ
[NAME]虽然看这些古修不惯，但也知道这些人修为通天，单枪匹马万万不是对手，于是架起剑光便向山门撤去。可惜[NAME]御剑速度不足，在路上便被%s追上，缠斗之下，[NAME]身受重伤，虽然逃回门派，但也将%s引了过来。	ถึงแม้ว่า [NAME] จะรู้ว่าพวกผู้ฝึกตนโบราณเหล่านนี้จะยังไม่คุ้นเคยกับยุคปัจจุบันเท่าไรนัก ทว่า[IT]ก็รู้ว่าพวกเขาเหล่านั้นมีฐานการบ่มเพาะที่ไม่อาจดูถูกได้ นี่จึงทำให้พวกเขาเป็นศัตรูที่น่ากลัวเป็นอย่างยิ่ง ดังนั้นทางเลือกเดียวในตอนนี้ก็คือการหนีกลับไปยังสำนักในขณะที่คอยระวังการโจมตีไปด้วย ทว่าน่าเสียดายที่ความเร็วของ [NAME] นั้นยังไม่รวดเร็วพอ ดังนั้น %s จึงได้สามารถไล่ตามทันได้พริบตา ถึงแม้ว่า [NAME] จะสามารถหนีกลับสำนักไปได้ทว่าก็ได้รับบาดเจ็บค่อนข้างสาหัส อีกทั้งยังได้เผยตำแหน่งของสำนักให้ %s ได้รู้อีกด้วย
似乎[NAME]的能力获得了肯定，塔所镇压之物在附近出现。	ดูเหมือนว่าความสามารถของ [NAME] นั้นจะได้รับการยอมรับแล้ว นึ่จึงทำให้สิ่งที่ถูกสะกดเอาไว้ในหอคอยค่อยๆ ปรากฏออกมา
龙翼	ปีกมังกร
像龙翼一般锋利	ดุจดั่งรูปร่างของปีกมังกร
[NAME]的某种力量似乎不够，无法捕捉其中玄妙。	ดูเหมือนว่าความสามารถของ [NAME] นั้นจะไม่เพียงพอที่จะทำให้สิ่งลึกลับนั้นพึงพอใจ
[NAME]的丧偶之情得到了同情，碑中感情化成一颗灵丹。	มีความเห็นใจสำหรับสถานการณ์ของ [NAME] และความรู้สึกภายในศิลาจารึกก็เปลี่ยนแปลงเป็นโอสถเม็ดหนึ่ง
[NAME]无法理解碑中的痛感，似乎像是失去了重要之人，只能无奈离去。	[NAME] ไม่สามารถทำความเข้าใจเกี่ยวกับร่องรอยของความรู้สึกเจ็บปวดของศึลาจารึกได้ ดูเหมือนมันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องลาจากบุคคลที่สำคัญไป
无形中的声音说道：[NAME]不错不错，看来你已经做好了觉悟。来见识见识我的传承！	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: [NAME]งั้นรึ ไม่เลวเลยทีเดียว เจ้าทำได้ดีมาก มา! มารับการทดสอบเพื่อรับมรดกของข้า!
像是有个声音说道：[NAME]，养龙的最高境界看来你并没有体会到啊，爱一条龙连那种事都不敢？	เสียงๆ นั้นยังได้กล่าวต่อไปอีกว่า: [NAME] ดูเหมือนว่าเจ้ายังต้องเรียนรู้อีกมากเกี่ยวกับวิธีการเลี้ยงมังกร เจ้าคิดอย่างไรเกี่ยวกับการมอบความรักให้แก่มังกร?
[NAME]上前相认，却没想到七师兄竟然惊恐万分，手脚并用的逃离此地……似乎已经失去了理智。	[NAME] ได้พบผู้อาวุโสเจ็ดและได้เข้าไปทักทายเขา ทว่าเมื่อได้ยินคำทักทายของ[IT] ผู้อาวุโสเจ็ดกลับแสดงท่าทางแข็งทื่อและสีหน้าที่ซีดเผือดหวาดกลัวสุดขีด หลังจากนั้นผู้อาวุโสเจ็ดก็ได้รีบวิ่งหนีไปราวกับคนที่เสียสติ
[NAME]见状，悲痛交集。愣神之间，七师兄已经消失在铜陵山深处…	เมื่อได้เห็นฉากๆ นี้ ภายในใจของ [NAME] ก็ได้มีความรู้สึกต่างๆ ผสมปนเปกันอย่างมากมาย ไม่ว่าจะเป็นความตกใจ, ความงุนงง, และอย่างสุดท้ายเลยก็คือความโศกเศร้า [IT]มองเห็นร่างของผู้อาวุโสเจ็ดวิ่งหนีหายเข้าไปยังส่วนลึกของภูเขาถงหลิง
    （探索铜陵山，寻找七师兄踪迹，请前往[color=#D06508]天下[/color]面板，通过派遣弟子驻扎铜陵山。可以随时派遣驻扎的弟子进入铜陵山内探索。）	(หากทำการออกสำรวจภูเขาถงหลิงละก็ บางทีท่านอาจจะพบกับร่องรอยของผู้อาวุโสเจ็ดก็ได้ เลือกเมนู[color=#D06508]โลก[/color]เพื่อทำการส่งศิษย์ไปตั้งค่ายพักและเลือกเข้าไปเพื่อสำรวจภูเขาถงหลิง)
无形中的声音说道：不错不错，看来你们能耐尚可。这从百兽中领悟的阵法就交给你们传承了！	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: ไม่เลว ดูเหมือนว่าเจ้าจะพอมีฝีมืออยู่บ้าง นี่คือรูปแบบค่ายกลร้อยสัตว์อสูร ข้ามอบให้เจ้า!
没有反应！	ไม่มีการตอบสนองใดๆ!
无形中的声音说道：你们还未通过百兽的试炼！	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: เจ้ายังไม่ผ่านบททดสอบแห่งร้อยสัตว์อสูร!
我曾是弼兽温，曾领悟了野兽的布阵之法，若你有能耐，就试试去取吧！	ข้านั้นคือปรมาจารย์ผู้เชี่ยวชาญเรื่องสัตว์อสูรทั้งปวง หากเจ้าคิดว่ามีความสามารถเพียงพอก็ลองเข้ามา!
时机尚不成熟，无法收获。	มันยังไม่เจรีญเติบโตเพียงพอที่จะทำการเก็บเกี่ยว
无形中的声音说道：嗯，这冬虫夏草，冬为虫，夏为草，乃变化之极。赐你这本阵法，你好自为之吧！	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: นี่คือหนอนหิมะอัคคี มันจะมีรูปร่างเป็นหนอนในฤดูหนาวและจะกลายเป็นหญ้าในฤดูร้อน รับรูปแบบค่ายกลนี่ไปซะ มันเป็นของเจ้าแล้ว
空中没有任何回应	ไม่มีการตอบสนอง
空中有个无形的声音，他好像在说：此地既是火山又是大湖，季节不同形态不同。世上还有一物与此极似，[NAME]，你可知是什么？	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: ที่แห่งนี้เป็นทั้งภูเขาไฟและทะเลสาบขนาดใหญ่ที่มีรูปร่างแตกต่างกันในแต่ละฤดูกาล มันมีสิ่งๆ หนึ่งที่มีคุณสมบัติเช่นนี้ เจ้ารู้หรือไม่ว่าสิ่งๆ นั้นมันคืออะไร?
无形中的声音说道：既得幻境五行之法，使此阵便可大显神通。此阵可传于你。\n说罢墓地里钻出一本秘籍，一道神念四散而去。	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: ด้วยคาถามายาปัญจธาตุนี้ เจ้าสามารถแสดงพลังของค่ายกลนี้ออกมาได้และข้าก็ขอมอบค่ายกลนี้ได้แก่เจ้า \nมีคัมภีร์โบราณลอยออกมาจากสุสานหลังจากนั้นมันก็ค่อยๆ จางหายไป
空中有个无形的声音，他好像在说：既然你已知入幻境之法，便去寻找幻境的五行法则吧。	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: ในตอนนี้เจ้าได้ตกอยู่ในภาพมายาแล้ว จงใช้โอกาสนี้เพื่อศึกษากฎแห่งธาตุทั้งห้าซะ
空中有个无形的声音，他好像在说：自然分本境与幻境，人只在本境，只能见本境，得本境。若能致幻境，则能见幻境，得幻境！知自然幻境之法后再来找我。	เสียงลึกลับได้กล่าวออกมา: ธรรมชาติแบ่งออกเป็นความเป็นจริงและภาพมายา เมื่อผู้คนอยู่อยู่ในโลกแห่งความเป็นจริงพวกเขาก็จะรู้เพียงแค่ความเป็นจริงเหล่านั้นเท่านั้นๆ ทว่าถ้าหากว่าเจ้ารับรู้ถึงการมีอยู่ของภาพมายาละก็ เจ้าก็อาจจะสามารถสร้างโลกแห่งมายาออกมายังโลกแห่งความเป็นจริงได้! จงกลับมาหาข้าอีกครั้งเมื่อเจ้ารับรู้ว่าโลกแห่งมายาคืออะไร
幻境之下，此灵根倒置生长，全身皆为金色，[NAME]若有所悟，幻境之金法已心中有数。	ภายใต้พลังแห่งภาพมายา รากวิญญาณก็ได้พุ่งสูงขึ้นไปด้วยความเร็วอันน่าเหลือเชื่อพร้อมกับเปล่งประกายแสงสีทองออกมาและ [NAME] ก็ได้ตระหนักถึงกฎแห่งธาตุทองภายในโลกแห่งภาพมายาแห่งนี้
此灵根看似有异常，却无法直接看出。	รากวิญญาณนี้ดูเหมือนว่าจะผิดปกติ แม้ว่ามันจะไม่ชัดเจนว่าผิดปกติตรงไหนก็ตาม
幻境之下，此灵根浑身皆枝而不见叶，[NAME]若有所悟，幻境之木法已心中有数。	ภายใต้พลังแห่งภาพมายา รากวิญญาณก็ได้แตกกิ่งก้านสาขาที่ไร้ใบออกมามากมายและ [NAME] ก็ได้ตระหนักถึงกฎแห่งธาตุไม้ภายในโลกแห่งภาพมายาแห่งนี้
幻境之下，此灵根变化多端，无形却有形，[NAME]若有所悟，幻境之水法已心中有数。	ภายใต้พลังแห่งภาพมายา รากวิญญาณก็ได้งอกเงยใบไม้อันเขียวชอุ่มออกมาและ [NAME] ก็ได้ตระหนักถึงกฎแห่งธาตุน้ำภายในโลกแห่งภาพมายาแห่งนี้
幻境之下，此灵根似太阳发光，[NAME]若有所悟，幻境之火法已心中有数。	ภายใต้พลังแห่งภาพมายา รากวิญญาณก็ได้แปรเปลี่ยนจากใบไม้ที่เขียวเป็นใบไม้สีแดงและ [NAME] ก็ได้ตระหนักถึงกฎแห่งธาตุไฟภายในโลกแห่งภาพมายาแห่งนี้
幻境之下，此灵根无端外溢，汁液却不飞溅，[NAME]若有所悟，幻境之土法已心中有数。	ภายใต้พลังแห่งภาพมายา รากวิญญาณก็ได้ออกดอกออกผลอย่างช้าๆ และ [NAME] ก็ได้ตระหนักถึงกฎแห่งธาตุดินภายในโลกแห่งภาพมายาแห่งนี้
[NAME]翻找尸体，找到了一本秘籍	[NAME] ได้ค้นร่างและพบกับคัมภีร์เล่มหนึ่ง
[NAME]翻找尸体，找到了两本秘籍	[NAME] ได้ค้นร่างและพบกับคัมภีร์สองเล่ม
尸体上没有任何东西	ไม่พบเจออะไรเลย
无形中有股力量包围着[NAME]，瞬息之间，[NAME]来到一个荒芜而孤寂的地方。	พลังที่มองไม่เห็นได้ปกคลุมร่างของ [NAME] หลังจากนั้น[IT]ก็มาโผล่ยังสถานที่ที่รกร้างไร้ผู้คน
无事发生。	ไม่มีสิ่งใดเกิดขึ้น
碑上的文字发生了变化，上面写着：世间。	ตัวอักษรบนศิลาจารึกก็ได้เปลี่ยนเป็นคำว่า: โลก
碑上的文字发生了变化，上面写着：自然。	ตัวอักษรบนศิลาจารึกก็ได้เปลี่ยนเป็นคำว่า: ธรรมชาติ
碑上的文字发生了变化，上面写着：家境。	ตัวอักษรบนศิลาจารึกก็ได้เปลี่ยนเป็นคำว่า: บ้าน
下次拍卖将在20天后举行。	การประมูลครั้งต่อไปจะมีขึ้นในอีก 20 วันถัดจากนี้
获得了前往拍卖会的资格。	ท่านมีคุณสมบัติที่จะเข้าร่วมการประมูล
但你已获得拍卖会的资格。	ทว่าเดิมทีท่านก็มีคุณสมบัติที่จะเข้าร่วมการประมูลอยู่แล้ว
拍卖会预计在{0}天后开启。	การประมูลจะเริ่มในอีก {0} วัน
拍卖会正在举行，请派人前往。	การประมูลอยู่ระหว่างดำเนินการ หากต้องการเข้าร่วมกรุณาส่งศิษย์ไปที่นั่น
[NAME]运转太一门所传秘法，竟然发现塔底有一个奇特的法力构成的空穴，其中还藏着一个古怪的东西。随着东西的取出，这个空穴也消失不见了。	[NAME] ได้ใช้เคล็ดวิชาลับที่สืบทอดมาจากสำนักไท้อี้ หลังจากที่[IT]ร่ายคาถาออกไป จู่ๆ ฐานของเจดีย์ก็ได้ปรากฏหลุมขึ้นมาหลุมหนึ่ง และภายในหลุมก็มีวัตถุประหลาดรูปทรงกลมถูกเก็บรักษาเอาไว้เป็นอย่างดี เมื่อ [NAME] เก็บมันขึ้นมาก็ทำให้หลุมๆ นั้นหายไปอย่างไร้ร่องรอยราวกับว่ามันไม่เคยมีอยู่
[NAME]连忙在龙崖石刻下盘膝而坐，静心参悟。随着无数玄妙的字符流转，一篇古朴艰深的功法已经印入[NAME]脑海。就在[NAME]准备继续感悟时，却见天边涌来一股妖云，转眼便笼罩龙崖石刻方圆数里。转眼妖云散去，现出数十个形态各异的大妖，一身蛮荒凶戾之气息翻滚，竟然是传承自上古的炼体者。	[NAME]ได้นั่งลงทำสมาธิที่จารึกผามังกรเพื่อทำความเข้าใจมัน และทันทีที่[IT]เข้าสู่สมาธิก็ทำให้ตัวอักษรนับไม่ถ้วนปรากฏเข้ามาอยู่ภายในจิตใจของ[IT] อีกทั้งยังแนวคิดที่ลึกซึ้งมากมายได้ปรากฏขึ้นมาในสมองของ[IT]อีกด้วย และในขณะที่ [NAME] กำลังเพ่งสมาธิเพื่อทำความเข้าใจต่อไป จู่ๆ ก็ได้ปรากฏเมฆอสูรจากริมขอบฟ้าและในเวลาต่อมาไม่นานมันก็ได้ปกคลุมไปทั่วทั้งจารึกผามังกร และชั่วพริบตาที่เมฆนั่นได้หายไปก็ได้ปรากฏร่างของเผ่าอสูรจำนวนมากที่ส่งกลิ่นอายอันทรงพลังออกมา ปรากฏว่าพวกเขาก็คือเหล่าผู้ฝึกตนวิถีกายาอมตะจากสมัยโบราณนั่นเอง
就在众人惊疑不定时，为首一名大妖大喝：“龙崖石刻乃妖族圣地，如今圣地再开，我万妖殿自封千载，也当重新出世，吾奉命特来收回圣地，各位请回罢。”此言一出，众人哗然，那为首的大妖却视若无睹，张口发出阵阵妖光，竟然将龙崖石刻拔地吞入腹中，绝尘而去。	ในขณะที่เหล่าผู้ฝึกตนกำลังรู้สึกสับสน จู่ๆ ก็ได้มีหนึ่งในเผ่าอสูรได้ตะโกนออกมาว่า "จารึกผามังกรแห่งนี้นั่นเป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์ของพวกเราเผ่าอสูร ยามนี้เมื่อจารึกผามังกรแห่งนี้ได้เปิดออกอีกครั้ง อารามหมื่นอสูรของพวกข้าก็ได้เวลาตื่นจากการปิดตนมานานนับพันปีเช่นกัน ฉะนั้นข้าขอสั่งให้พวกเจ้ารีบไสหัวออกไปจากสถานที่แห่งนี้ซะ" และในทันทีที่เผ่าอสูรผู้นั้นพูดจบ เหล่าผู้ฝึกตนที่ฟังอยู่ก็ตกอยู่ในความโกลาหล บ้างหวาดกลัว บ้างรู้สึกสนใจ และบ้างก็รู้สึกเกรี้ยวกราด ทว่าผู้นำของเผ่าอสูรนั้นกลับไม่สนใจท่าทีของผู้ฝึกตนเผ่ามนุษย์เหล่านี้เลยแม้แต่น้อย เขาสั่งให้อสูรร่างยักษ์ตนหนึ่งอ้าปากและกลืนกินจารึกผามังกรเข้าไปและทั้งหมดก็ไปบินจากไป
由于万妖殿千年隐世，众人不知底细，也无人轻举妄动，然而这一惊天消息却快速传遍修行界。	เนื่องจากอารามหมื่นอสูรนั้นปิดตนมานานนับพันปี ดังนั้นทุกคนจึงไม่ทราบรายละเอียดเกี่ยวกับพวกเขาเท่าไรนัก นี่จึงทำให้ไม่มีใครกล้าลงมือโดยพลการ อย่างไรก็ตาม ข่าวที่น่าตกใจนี้ก็ได้แพร่กระจายไปทั่วทั้งโลกผู้ฝึกตนอย่างรวดเร็วดุจไฟป่า
[NAME]屏气凝神，破除此处障眼法，才发觉这些并不是普通的药草。随后[NAME]小心翼翼地移开了药草，打开土堆，其中摆放着一本古籍，竟然是上古失传已久的炼丹师秘技！[NAME]见四下无人，准备将药草与秘籍打包带回。	[NAME] กลั้นลมหายใจ ตั้งสมาธิแน่วแน่ ขับไล่ภาพลวงตาออกไป ก่อนจะตระหนักว่าสมุนไพรเหล่านี้หาใช่สมุนไพรธรรมดาไม่ ต่อมาจึงได้ค่อยๆ ขยับมันออกไป เปิดเนินดินขึ้น และพบกับคัมภีร์โบราณเล่มหนึ่งซุกซ่อนอยู่ มันคือสุดยอดเคล็ดวิชาแห่งนักหลอมโอสถที่สาบสูญไปเนิ่นนาน! เมื่อแน่ใจว่าไม่มีผู้ใดอยู่ใกล้เคียง [NAME]จึงได้เก็บสมุนไพรและคัมภีร์ลับนั้นกลับไปยังนิกาย
[NAME]左瞧右瞧，并没有发现什么异样，暗叹也许是自己修为差了火候，看不出玄机。	[NAME]สำรวจซ้ายขวา ไม่พบอะไรผิดปกติ ถอนหายใจและได้คิดว่าบางทีอาจเป็นเพราะตนเองฝึกยังไม่ถึงขั้น จึงไม่สามารถเข้าใจความลับได้
[NAME]并没有在意此处，只当是白跑一趟，转身离去。	[NAME] มิได้ใส่ใจสถานที่แห่งนี้นัก มองว่าเป็นเพียงการเดินทางที่สูญเปล่า จึงหันกายจากไป
